គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បក្សីស្រែកយំ]
[ចរាចរណ៍ឆ្លងកាត់]
[ឆ្កែព្រុស]
[សារ៉ុន] អូហ្សី!
[Ozzy] តើយើងកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
ឬអ្វី? ខ្ញុំកំពុងដួលហើយ ប៊ូ។
[Sharon stamers]
ខ្ញុំទើបតែចុះពីយន្តហោះ។
[Ozzy] អ្នកបានគេងហើយ។
ខ្ញុំមិនបានគេងតាំងពី...
[Sharon] មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានគេងទេ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានបិទ។
[Ozzy] អ្នកស្រក់នៅពេលអ្នក
ធ្វើពុតជាគេង តើអ្នកដឹងទេ?
[ឆ្កែព្រុស]
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្ហូបខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន
ជាជាងអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបាន
ដែលមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
អាហារសម្រន់ គ្មានអាហារបំពង
អាហារគ្មានជាតិខាញ់ គ្មានខ្លាញ់
គ្មានផលិតផលទឹកដោះគោ
គ្មានការ៉េម
គ្មានជាតិស្ករអ្វីទាំងអស់។
- គ្មាននំ។
- [ព្រឺក្បាលបន្តទៀត]
[Sharon] វាជារឿងដែល
មនុស្សជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
[Ozzy] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើថ្ងៃចាស់ល្អនៅឯណា?
[Sharon]
ពួកគេបាន fucking ទៅហើយមិត្ត។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអ្វី
នៅសម័យបុរាណ?
ស្រា។ ហើយខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ!
[Sharon] អ្នកអាចមាន
បន្លែស្រស់ៗគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[Ozzy] បាទ ហើយ...
[សារ៉ុន] ហើយអ្នកអាចញ៉ាំ
ដំឡូងដុតនំ ដំឡូងឆ្អិន។
- [Ozzy] បាទ។
- អ្នកអាចមានត្រីប្រភេទណាមួយ។
- ហើយអ្នកអាចមានសាច់មាន់។
- បាទ។
- និងទួរគី។
ហើយនោះហើយជាវា។
[Sharon] អ្នកអាចមាន
ប៉ាស្តាខ្លះ។ ប្រាកដ។
ហើយ...
[សារ៉ុន]
អ្នកអាចមានប្រេងអូលីវ។
អូយ ឡូយណាស់
ខ្ញុំនឹងមានប្រេងអូលីវមួយស្លាបព្រា
និងនំសាំងវិចទួរគីដ៏គួរ
ឱ្យចង់ទៅ សូម។
[Sharon សើច]
[ឆ្កែព្រុស]
[Sharon] តើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់
កាលវិភាគនេះទេ?
[Ozzy] បាទ មិនអីទេ។
- [Sharon] តើអ្នកយល់ស្របទេ?
- [Ozzy] អត់ទេ ប្រាកដ។
យើងមិនធ្វើច្រើនពេកទេ
ប៉ុន្តែនៅចន្លោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលកំពុងកើតឡើង
- អ្នកនឹងធ្វើអ្នកទូរស័ព្ទ។
- មិនអីទេ។
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។ ដូចជាអ្នកកំពុង
ធ្វើ Masahito នៅប្រទេសជប៉ុន។
- បាទ មិនអីទេ។
- [សារ៉ុន] មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ វាគឺ
ជាមួយអ្នកបកប្រែ។
- អ្វី? បាទ។
- ជាមួយអ្នកបកប្រែ។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើបានច្រើន
សម្រាប់ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ អូស្ត្រាលី។
អ្នក​នឹង​កំពុង​ធ្វើ
The Observer នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
Rolling Stone,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើ
ពាណិជ្ជកម្ម។
- អ្វី?
- ពាណិជ្ជកម្ម។
- បាទ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
ហើយបន្ទាប់មកទស្សនាវដ្តីប្រជាជន
នឹងចំណាយពេល
ពីរបីថ្ងៃជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ បាទ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ហើយខ្ញុំចង់
បង្ហាញអ្នកទាំងនេះផងដែរ។ ចាំ។
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំថាវា ...
ខ្ញុំមិនអាច... អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នកសាកល្បងថ្ងៃនេះ Ozzy ។
សាកល្បងណាស់។
មានរឿងអី? មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ Shaz គ្មានអ្វីទេ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ដឹងពី
អ្វីទាំងអស់។
- ឬមួយនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង។
ថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង
ហើយគាត់ដើរបានល្អណាស់
ហើយអ្វីៗគឺល្អ។
ហើយ​គាត់​មាន​ស្មារតី​ឡើង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​រីក​ចម្រើន
ថ្ងៃក្រោយគាត់ដូចជាអន់ចិត្ត
មិនចង់និយាយ
និយាយថាគាត់មានបញ្ហា
ក្នុងការដើរ និងចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​មិន​មែន​ថា
​គាត់​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ដើរ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តណាស់។
មួយផ្នែកគឺ
ដូចជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏ធំ។
[ការជជែកខ្លាំងៗនៅលើទូរទស្សន៍]
គាត់នៅ - តើអ្នកអាចជឿបានទេថា
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[សើច] គាត់ធ្វើវា
ដោយចេតនា។ គាត់ដឹង។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បោក​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់និយាយថា មើល គាត់បាន
ឆ្លងកាត់នរក និងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងការវះកាត់ទាំងនេះ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា "ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ"។
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែមានសមត្ថភាព
សម្តែង។
ហើយមានអ្វីមួយយកវា
ចេញពីអ្នក។
និងភាពរំភើបនៃ
ការឡើងឆាក និងការធ្វើដំណើរ,
ហើយអ្នកធ្លាប់មានពីមួយ
ឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
ហើយបន្ទាប់មកវាបានបាត់
វាដូចជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
វាដូចជាគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ហើយគាត់ជាមនុស្សផ្សេង
ដោយសារតែផ្នែកទាំងមូលនៃ
ជីវិតរបស់គាត់ទើបតែបាត់ទៅហើយ។ អ្នកដឹងទេ?
[អ្នកនិទានរឿងតាមទូរទស្សន៍]
នៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះ
- ការស្វែងរកសាកសព...
- He's-- មើលគាត់។
... រកឃើញកប់
ក្នុងគុម្ពោតព្រៃ
ហើយបាននៅទីនោះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
- [បរិមាណទូរទស្សន៍កើនឡើង]
- សន្មតថាជាអ្នកកាត់ទោស ...
- [សើច]
- ...ឃាតកម្មដ៏សាហាវ...
អូ វានឹងមិនមានអ្វីសប្បាយ
ដែលគាត់កំពុងស្តាប់នោះទេ។
គាត់នឹងមើលឃាតក
មិនអីទេ សង្គ្រាមលោកលើកទី២ ឬវៀតណាម។
នោះហើយជាប្រភេទនៃអារេ។
ដូច្នេះវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ហើយអ្នកមើលទៅ Holocaust
នៅម៉ោង 8:00 នៅពេលព្រឹក។
វាជាប្រភេទនៃការកំណត់សម្លេង
សម្រាប់ថ្ងៃ។
[Jack] កុំភ្លេច
បទសម្ភាសន៍ Ronnie James Dio ។
បទសម្ភាសន៍ Ronnie James Dio
,
ហើយវាដូចជា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល Ronnie?"
ហើយ​គាត់​ក៏​និយាយ​ទៅ​វិញ​ថា «​អា
​ខ្ញុំ​អាណិត​គាត់​ណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពិត​ជា…»។
ព្រោះ​គាត់​មិន​ដែល​ស្តាប់
​កំណត់ត្រា​ទាំង​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ
ហើយគាត់មិនដែល - គាត់មិនដែលស្គាល់
Ronnie អ្នកដឹងទេ។
លើកទីមួយបានជួបគាត់
ខ្ញុំគិតថា គឺជាពេលដែលគាត់ព្យាយាម
ចាក់គាត់នៅ Rainbow។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា...
[សើច] ជាមួយសមមួយ។
វាមិនមែនជាកាំបិតទេ។
វាជាសមមួយ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ដែល​ស្គាល់​បុរស​នោះ​ពិត​ប្រាកដ
ហើយ​ក៏​មិន​ដែល​ស្គាល់​តន្ត្រី​របស់​គាត់​ដែរ។
ហើយដូច្នេះគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះ គាត់មើល
កិច្ចសម្ភាសន៍របស់ Ronnie James Dio
ហើយខ្ញុំដូចជា
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
[រអ៊ូរទាំ]
- តើគាត់សុបិនទេ?
- [រអ៊ូរទាំ]
មើល គាត់កំពុងសុបិន។ ប្រទានពរដល់គាត់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អូហ្សី។ អូហ្សី។
- អ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- ឯង...
- ខ្លាំងពេក?
អត់​ទេ អត់​ឮ​ពេក។
អ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងជជែកលេង។
អ្វី?
មិនអីទេ សម្លាញ់។ វាមិនអីទេ។
- អ្វី?
- វាមិនខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អូហ្សី! អូហ្សី! អូហ្សី!
[Ozzy] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឱ្យខ្ញុំស្តាប់មនុស្ស
នៅខាងក្រោយ!
ឥឡូវ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​មនុស្ស
នៅ​ខាង!
[ការជជែករបស់ក្រុមផលិតកម្ម]
តើខ្ញុំអាចដាក់ខ្នើយ
នៅខាងក្រោយខ្នងបានទេ?
- [បច្ចេកវិទ្យា 1] មិនអីទេ យើងទៅ។
- [បច្ចេកទេស ២] ៦ ទីពីរ។
មែនហើយ ព្រោះ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
[ការជជែករបស់ក្រុមផលិតកម្ម
បន្ត]
[បច្ចេកវិទ្យា 2] Ozzy យកមួយ។
[ការជជែករបស់ក្រុមផលិតកម្ម]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[Sharon] គាត់បានទទួល
ការឆ្លងមេរោគ staph នៅករបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកនៅក្នុងដំណើរកម្សាន្ត
គាត់ទទួលបានមួយនៅលើមេដៃរបស់គាត់។
គេ​ដាក់​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់កំពុងចាក់ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
ហើយ​ប្រព័ន្ធ​ភាពស៊ាំ​របស់​គាត់
​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់ យើង​បាន​លុបចោល​កាលបរិច្ឆេទ​។
ហើយ​បន្ទាប់​មក យើង​កំពុង​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ដំណើរ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ឡើងវិញ
ដើម្បីបង្កើតកាលបរិច្ឆេទ
ដែលគាត់ខកខាន។
ហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃទី 2 ខែកុម្ភៈ
Ozzy បានដួល។
ហើយនោះជាវា។
[Ozzy] ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយខ្ញុំដូចជា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ភ្លើង​ទេ
វា​ខ្មៅ​ស្រអាប់។
ខ្ញុំគិតថា "អូ គ្រែ
នៅទីនោះ" ប៉ុន្តែគ្រែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅវាយដំ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកធ្លាប់ដើរទេ
ហើយដៃរបស់អ្នកប៉ះនឹងឥដ្ឋ
ហើយក្បាលរបស់អ្នកប៉ះនឹងឥដ្ឋ
ហើយអ្នកដឹងដោយសភាវគតិថា
អ្នកបានធ្វើការខូចខាត fucking ។
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នៃ​រាងកាយ​របស់​គាត់
ហើយក្បាលរបស់គាត់
បុកជាន់នោះ
ហើយដូចជា "អូព្រះជាម្ចាស់"។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងទីតាំង
ហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯងចេញ
រកមើលថាតើមានអ្វី
រំខាន
នៅខាងក្រោយ
ក ឬអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំដេកនៅទីនោះ ហើយខ្ញុំនិយាយថា
"សារ៉ុន សូមហៅ
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កាច់
​ក»។
កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទប្រាប់ថា
ថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ដ៏​អាក្រក់
ហើយ​ពួកគេ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ទេ...
អ្នកដឹងទេ គាត់ឈឺក។
គាត់មានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង
ហើយនៅក្នុងច្រើន - ឈឺចាប់ច្រើន។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ច្បាស់ជាខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់មនុស្សជាច្រើន
ធ្លាប់ឃើញ
ឪពុកម្តាយបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជា
យប់ថ្ងៃសុក្រ ឬថ្ងៃសៅរ៍។
វាដូចជាតំបន់សង្រ្គាមដ៏សាហាវ
ហើយមនុស្សកាន់កន្សែង
ជាមួយនឹងឈាមហូរចេញពី
ក្បាលរបស់ពួកគេ។
វាជាជំងឺរាតត្បាត
ហើយ Sharon កំពុង
ស្រែកដាក់មនុស្ស។
គាត់​នៅ​កណ្តាល
​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នោះ,
ដែលពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ព្រោះ​គាត់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ជា​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា
នេះ​មិន​មែន​មួយ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែទៅ
ឆ្ងាយតាមរបៀបដូចគ្នា។
នៅទីបំផុតគាត់បានឃើញ។
ពួកគេបានថតកាំរស្មីអ៊ិច។
ហើយ​ពួកគេ​និយាយ​ថា​៖
​«​យើង​អាច​ឃើញ​ស្នាម​ជាំ​។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អី​ទេ ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ»។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
គាត់មិនអាចរើដៃបានទេ។
យើងបានទៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
ពួកគេបានធ្វើការស្កេនមួយផ្សេងទៀត
ដូចជា MRI ត្រឹមត្រូវ
ហើយពួកគេបានរកឃើញថាគាត់បានបាក់
ករបស់គាត់។
ហើយវាគ្រាន់តែឆ្កួតសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាគេឲ្យគាត់ចេញពី
មន្ទីរពេទ្យដំបូង។
ហើយនោះជាវា។
គ្រូពេទ្យវះកាត់បាននិយាយថា
«បើ​គាត់​មិន​មាន
​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​ទេ បើ​គាត់​ដួល​ម្ដង​ទៀត។
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពិការ​»។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្លាក់នោះ
ឆានែលដែលខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ចុះបានបំផ្លាញវា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា "Fuck this" ។
បានទទួលការវះកាត់,
ភ្ញាក់ឡើង fucked ទាំងស្រុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថា
" គេធ្វើ អី នឹងខ្ញុំ?"
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលគិតថា
គ្រូពេទ្យវះកាត់អាចធ្វើខុស។
ចូល​ទៅ​វះកាត់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ ហើយ​គាត់​សើច។
គាត់នៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់
ស្មានថាបាក់ក
រាំ។
[Kelly សើច]
[Jack] តោះហៅ
ការវះកាត់។ គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ហើយគាត់បានចេញពី
ការវះកាត់នេះ។
ហើយគាត់អាក្រក់
ជាងពេលដែលគាត់ចូល។
ខ្ញុំ​មើល​ឪពុក​ខ្ញុំ
​មិន​អាច​អង្គុយ​បាន...
ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំសុំទោស
ដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិត
អ្វីផ្សេងបានទេ។
មាន​ឥរិយាបថ​ដូច
​សត្វ​កុក​លូម។ ដូចអញ្ចឹង។
[Aimee]
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យជាច្រើនសប្តាហ៍។
គាត់​មាន​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
ហើយ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ
ហើយខ្ញុំគិតថា
គ្រាន់តែនៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
រង​របួស​ផង​ដែរ
ធ្លាក់បែបនេះហើយឆ្លងកាត់
វា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មិន​អាច​ត្រឡប់
​មក​វិញ​ដូច​ដែល​គាត់​មាន​កាល​ពី​មុន
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវ
លុបចោលដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំគិតថា
ការឈឺចិត្តដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
[Sharon]
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីបីខែ
យើងបាននាំគាត់ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់
មិនដែលធូរស្រាលទេ។
វាមិនអាចទ្រាំទ្របានឥតឈប់ឈរ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា Ozzy គឺជា
មហាក្សត្រីនៃរឿង។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចមើលទៅ
ក្នុងភ្នែករបស់នរណាម្នាក់ ហើយដឹង។
[Ozzy] វាជាការឈឺចាប់ដែល
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វាតែងតែនៅទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នក
ឈឺចាប់ក្នុងកម្រិតជាក់លាក់មួយ
វាប៉ះពាល់ដល់គំរូគំនិតរបស់អ្នក
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចរីករាយនឹងអ្វីទាំងអស់។
វីសដែលពួកគេបានដាក់
នៅក្នុង Ozzy កំពុងរលុង
និងកាត់ឆ្អឹង
ប្រឆាំងនឹងឆ្អឹង។
ដូច្នេះនៅក្រោមខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់ Ozzy ។
មានការខូចខាតដោយសារតែ
បំណែកឆ្អឹង
ដែលត្រូវបានត្រដុសឡើងលើ និងចុះក្រោម
នៅលើខួរឆ្អឹងខ្នង។
ដូច្នេះ វាដូចជារឿងមួយ
បន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀត។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
រយៈពេលបីខែ
គាត់បានកើតកំណកឈាម។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​យើង​មាន​កំណក​ឈាម
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
គាត់គិតថាការជាសះស្បើយរបស់គាត់
នឹងដូចគ្នា។
ដូចជាពេលដែល
គាត់ធ្លាក់ពីលើកង់បួន។
“ ចាំពីរបី
ខែសិន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ត្រលប់ទៅអ្នកដឹង ... "
ប៉ុន្តែគាត់មានអាយុ 50- អ្វី 55 បន្ទាប់មក?
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ 70 ឆ្នាំហើយ
និងសមត្ថភាពរបស់រាងកាយ
ក្នុងការងើបឡើងវិញ
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងរយៈពេលនោះ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែគិតថា
"ខ្ញុំនឹងដើរលេង ហើយ
ខ្ញុំនឹងដំណើរការឡើងវិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ
​ឆាប់​ជាង​ពេល​ក្រោយ»។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់មិនដែលបាត់ឡើយ។
យើងត្រូវបានលើកឡើង
ដើម្បីជឿ
ថាវេជ្ជបណ្ឌិត
គឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយទោះបីជាពួកគេ
មានជំនាញខ្លាំងក៏ដោយ ក៏ពួកគេមួយចំនួន
ពួកគេជាច្រើនពិតជា
មិនមានចម្លើយទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាសម្រាប់គាត់ពេលខ្លះ
គាត់បានពិនិត្យមើលបន្តិច
ដោយសារតែគាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជា
“មិនអីទេ មានចុងភៅច្រើនពេក
នៅក្នុងផ្ទះបាយ
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង
​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ»។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន
​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
[ការលេង "យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន"]
??? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខូច
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ???
??? ចុះទៅកាន់
បេះដូងថ្មរបស់អ្នក ???
??? អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំស្ងួត???
??? ដូចទឹកភ្នែក
អ្នកមិនដែលបង្ហាញ...???
[Kelly]
ខ្ញុំចាំតែគិត
"តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?"
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
ថានឹងធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត
គឺប្រសិនបើគាត់កំពុងធ្វើគម្រោងតន្ត្រីមួយចំនួន
។
ហើយខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីបុរសម្នាក់
ដែលខ្ញុំស្គាល់
ប៉ុន្តែមិនដឹងច្បាស់ទេ
Andrew Watt
ហើយ​គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​គាត់​ចង់​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​ឬ​ទេ?
— ជាមួយ Post Malone។
??? ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការអ្វីទេ
ពីអ្នក ???
??? ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់សួរ
គឺសម្រាប់ការពិត???
??? អ្នកបានបង្ហាញអណ្តាតរបស់អ្នក
ហើយវាត្រូវបាន fork ជាពីរ... ???
[Watt] Post នឹងមក LA
ស្អប់ការនៅ LA ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិន
រស់នៅទីនេះ។ ហើយគាត់ដូចជា
"តើខ្ញុំអាចទៅណាបានដូច
ស្តាប់ចម្រៀងពិរោះៗ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ហើយញ៉ាំស្រាបៀរ?»
ហើយខ្ញុំដូចជា
"ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
កន្លែងបុរាណបំផុតនៅ LA" ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅ
Rainbow Bar and Grill ។
??? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខូច
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ???
??? ចុះទៅកាន់
បេះដូងថ្មរបស់អ្នក ???
??? អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំស្ងួត...???
Post មាន​រាត្រី
​ផឹក​ស្រា​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៅ Rainbow
ហើយបានទិញរូបថត Ozzy នេះ
ចេញពីជញ្ជាំង
ហើយបន្ទាប់មកដើរទៅស្ទូឌីយោ
ជាមួយនឹងរូបថត Ozzy
នៅក្រោមដៃរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំដូចជា
"អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ប្រកាស និង Ozzy" ។
ខ្ញុំដូចជា “ចាំ Post និង Ozzy?
ចុះបើ Post និង Ozzy ច្រៀង
រួមគ្នា? នោះ​នឹង​ឈឺ»។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Post អំពីវា។
គាត់គិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានផ្អាក
មួយរយៈ
ដោយសារតែ Ozzy
ធ្វើមិនបានល្អ។
- ??? យកអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយទៅ
- [ចម្រៀងបញ្ចប់]
ជាច្រើនខែបានកន្លងផុតទៅ ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទមួយទៀតពី Andrew
ហើយគាត់ដូចជា
"ទេ ខ្ញុំពិតជាគិត
ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក
​គួរ​តែ​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​»។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ"
ប៉ុន្តែវាដូចជាតើខ្ញុំនឹង
នាំគាត់ចូលស្ទូឌីយោដោយរបៀបណា?
ហើយទីបំផុត
គាត់បានទៅដល់កន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលគាត់ធុញណាស់
ដែលគាត់ដូចជា
"មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅស្ទូឌីយោ"
??? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ???
??? យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីខ្ញុំ
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយទៅ???
??? ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការ
អ្វីពីអ្នក ???
??? ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់សួរ
គឺសម្រាប់ការពិត... ???
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
វាបានជួយខ្ញុំ។
នោះគឺជាថ្នាំដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននៅចំណុចនោះ។
អស់លោក លោកស្រី
អុញនោះ ញាក់សាច់ Osbourne!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ឆាដ ស្ម៊ីធ]
Kelly រំជួលចិត្តណាស់។
នាងដូចជា "ប៉ាខ្ញុំ
ដួល គាត់ឈឺ។
គាត់នៅក្នុងផ្ទះ
អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ
ហើយគាត់មិនបាន
ចេញទៅក្រៅធ្វើអ្វីទេ។
ហើយនោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ព្រះអើយ!
គាត់​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ»។
ខ្ញុំដូចជា "ពិតណាស់
គាត់កំពុងបង្កើតតន្ត្រី។
គាត់​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​ធ្វើ»។
ភ្លាមៗនោះ
អំពូលភ្លើងបានរលត់
លើក្បាលរបស់ខ្ញុំនិង Andrew ។
វាដូចជា "Fuck
តោះធ្វើអាល់ប៊ុម Ozzy" ។
ដូច្នេះ វាបានប្រែក្លាយទៅជា
បុរសសាមញ្ញ។
Kelly បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅរសៀលមួយ
នាងបាននិយាយថា
"តើអ្នកចង់
ធ្វើកំណត់ត្រាទេ?"
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​នាង​ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"តើ​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី?
"Andrew Watt គាត់ចង់
ធ្វើកំណត់ត្រាជាមួយអ្នក"។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន។
ហើយលើកក្រោយ គ្មានពេលទាល់តែសោះ
ពួកយើងបានធ្វើអាល់ប៊ុមមួយ។
ខ្ញុំបាននាំប៉ាទៅស្ទូឌីយោជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយវាគឺជាដំណើរការដ៏រីករាយមួយ
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់
- មើលឪពុកខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
- ["បុរសសាមញ្ញ" លេង]
[Sharon]
អ្នកត្រូវចាំថា
វាត្រូវបានធ្វើ
ខណៈពេលដែលគាត់ឈឺខ្លាំង។
វាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយដើម្បីដកចិត្ត
របស់គាត់ចេញពីរាងកាយរបស់គាត់តែម្តង។
[Kelly] គាត់នឹងចូល
ទៅក្នុងស្ទូឌីយោ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃ
ផ្ទះរបស់ Andrew ហើយគាត់ទទួលបានផាសុកភាព
នៅលើកៅអីនេះដែល
Andrew បានទិញគាត់។
ហើយវាដូចជាវេទមន្ត
នឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថា បុរសធម្មតា
គឺតិចជាងអាល់ប៊ុម Ozzy Osbourne
និងអាល់ប៊ុម John Osbourne ជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាមាន
ប្រធានបទជាច្រើននៅក្នុងវា។
ប្រភេទនៃដំណើរការ
ជីវិត និងមរណភាព របស់គាត់។
និងប្រភេទនៃអ្វីដែលគាត់កំពុងប្រឈមមុខ
ហើយវាតិចជាង
អ្នកដឹងទេមនុស្សឆ្កួត
សត្វប្រចៀវខាំតិចក្បាល។
វាមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតនោះទេ។
អ្នកដឹងទេថា
គាត់នៅទីណានៅពេលនោះ។
[ឆ្កែព្រុស]
- [ "បុរសធម្មតា" លេង]
- [សារ៉ុន] គាត់មានសុបិនមួយ។
ចេញពីស្ថានភាព
ដែលគាត់បានកើតមក
ហើយគាត់មានសុបិនមួយ។
- នៃការក្លាយជាតន្ត្រីករ។
- [ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងស្លាយ]
ហើយគាត់សម្រេចបាន។
??? ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កិត្តិនាមទេ ???
??? បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នា
ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ... ???
ហើយនោះជាអ្វីដែល
គាត់បាននិយាយនៅក្នុងបទចម្រៀង។
គាត់មិនចង់ស្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកពីគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំជាក្មេងនៅតាមផ្លូវ
នរណា​ពេល​ឡាន​ការ៉េម
​មក​ដល់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវា
គ្រប់ពេលនោះ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកក្មេងចោល
ដោយគ្មានការ៉េម
វាឈឺ អ្នកដឹងទេ
??? ខ្ញុំកំពុងឈរ
នៅគែម... ???
[Sharon]
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
វា​ជា​កូន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​កូន​ប្រាំមួយ។
តើ​អ្នក​មក​ពី​ណា
​ក្នុង​ជួរ​ក្មេង​ទាំង​ប្រាំមួយ​នោះ?
សាលា​គ្រាន់​តែ​ជា​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​គេ
​ធ្វើ​បាប កន្លែង​ត្រូវ​គេ​ទាត់
ហើយ​ប្រាប់​ថា "ឯង​ស្មោកគ្រោក
​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ"។
ហើយគាត់តែងតែនិយាយមកខ្ញុំថា
"ខ្ញុំខ្លាចពេញមួយពេល" ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន
​សំឡេង​ស្រើបស្រាល​ទាំងនេះ​នៅក្នុង​ក្បាល​របស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
ខ្ញុំមានពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ហៅពួកគេថា
"គណៈកម្មាធិការ" អ្នកដឹង។
វាកើតចេញពី
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំធ្លាប់
លេងហ្គេមនេះជាមួយខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំនឹងរត់តាមផ្លូវ Witton
ហើយ​បើ​ជើង​ខ្ញុំ​ប៉ះ
​នឹង​ថ្ម​ក្រាល
ប្រហែលជា មានអ្វីអាក្រក់ កើតឡើង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ពួកគេនិយាយត្រូវ អ្នកដឹងទេ។
មានរឿង
អាក្រក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅ
"ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ"។
??? អស់មួយជីវិត ???
??? ខ្ញុំបានរស់នៅ
កាលពីម្សិលមិញ... ???
នៅពេលអ្នកមិនស្មើ
ជាមួយកុមារដែលនៅសល់
នៅលើប្លុក
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាណិត
​ខ្លួន​ឯង​ដឹង​ទេ?
ហើយទទួលបានជោគជ័យ
នៅក្នុងហ្គេមតន្ត្រី,
មនុស្សឈប់មើល
មកខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា។
??? អ្នកនឹងមិនលុបខ្ញុំទេ
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្លូវវិញហើយ... ???
[Sharon]
កំណត់ត្រាគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាបានប៉ះ
បេះដូងមនុស្សជាច្រើន។
ហើយគាត់ត្រូវការវា
ថា "ខ្ញុំមិនខ្វះទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ទៀត​ទេ»។
[លេងអាម៉ូនិក]
បាទ។
["ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បុរស​ល្អ"
កំពុង​លេង]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sharon] តើអ្នកចង់បានអំពៅរបស់អ្នកទេ?
ទេ
??? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
ចេញពីជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ???
??? ប៉ុន្តែនៅក្នុងម៉ោងឯកោ
នៅពេលដែលការពិតចាប់ផ្តើមខាំ???
??? ខ្ញុំបានគិតពីពេលវេលា???
??? ពេលខ្ញុំបែរខ្នង
ហើយជាប់គាំង???
??? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់???
??? កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំជាហ្គេមតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុង???
??? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចុះ
ប្រាកដ ???
??? ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ ហើយខ្ញុំត្រូវបាន
បាត់បង់នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ ???
??? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់...???
[Sharon]
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីណា?
[Ozzy] គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ជាមួយផ្លែប៉ោមនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
មិនមែនផ្លែប៉ោមទៀតហើយ!
??? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់???
[ផ្លុំសើម]
អ្នក និងខ្ញុំ យើងជា
លោក និងលោកស្រី Snotty ។
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមិន
អង្គុយនៅខាងក្រៅ ទេ។
នៅប្រទេសអង់គ្លេសបែបនេះ...
- [ដកដង្ហើមធំ]
- ... ពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាកំពុងមក។
អាកាស​ធាតុ​ពិត​ជា​ត្រជាក់ និង
​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ទី​នេះ មិន​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនចេញទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញ
ផ្ទះដ៏ថ្លៃ
ហើយមិនប្រើវា?
នៅចាំ Cilla Black ទេ?
នាងរស់នៅតាមផ្លូវ។
ស៊ីឡា ខ្មៅ?
នាងបានទទួលការលុកលុយផ្ទះ
នៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា
​រឿង​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​មុន!
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ
​កើត​ឡើង​នៅ​អង់គ្លេស!
អូព្រះជាម្ចាស់ Ozzy នោះជា
រឿងមួយក្នុងចំណោមវត្ថុរាប់លាន។
ហើយរឿងរាប់លាន
កើតឡើងនៅទីនេះ។
យើងត្រូវបានគេប្លន់នៅប្រទេសអង់គ្លេស។
បាទ យើង​ត្រូវ​បាន
​គេ​ប្លន់​នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
ហើយខ្ញុំបានចាប់គាត់។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ។
មែនហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គោ​ឈ្មោល​ស្រាត
​នៅ​ម៉ោង 2:00 ព្រឹក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
នាំគាត់ទៅញ៉ាំស្រាក្រឡុក?
អត់ទេ អ្នកអាច
នាំគាត់មក
ហើយយើងអាច
ហៅប៉ូលីស
ភ្លាមៗនោះ
គាត់បានរត់ទៅបង្អួច។
ហើយខ្ញុំបានយកគាត់
នៅជុំវិញក
ហើយគាត់កំពុង
ចេញពីបង្អួច
ហើយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជំនួយដ៏រួសរាយបន្តិច
ពីបង្អួច។
គាត់មិនចូលចិត្តវាច្រើនទេ។
យើងមិនបានដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែពីមុន
មានមនុស្សចូលផ្ទះ
ហើយចូលតាម
បង្អួចមួយទៀត ពេលយើងនៅឆ្ងាយ
ហើយពួកគេបានចូលមក
ដើម្បីមើលកន្លែងនោះ។
វាពិតជាគួរឲ្យរន្ធត់ណាស់។
ហើយរឿងនោះគឺថា
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេង
ពេលខ្ញុំដេកលក់
ហើយយកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ
ពីក្បែរបន្ទប់គេង។
[កាំភ្លើង​ខ្យល់​លេច​ឡើង​]
ហើយ​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​គិត
​ថា​អ្នក​កំពុង​ដេក
ហើយនរណាម្នាក់ត្រូវជាមួយអ្នក។
ហើយអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- [កាំភ្លើងខ្យល់]
- អូហ្សី?
- អ្វី?
- ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ធ្វើអី?
- ជាមួយនឹងគោលដៅនោះ។
[Ozzy] ទេ ខ្ញុំមាន
កិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
[កាំភ្លើង​ខ្យល់​លេច​ឡើង​]
[Jack] នៅពេលដែលគាត់អង្គុយ
ហើយគាត់កំពុងបាញ់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសមាធិ
សម្រាប់គាត់។
គាត់បន្ថយល្បឿនខ្លួនឯង។
គាត់គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់គាត់។
វាមានមូលដ្ឋានណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នាំ​គាត់​នូវ
​អារម្មណ៍​នៃ​ឯករាជ្យភាព
ព្រោះ​គាត់​មិន
​ចាំ​បាច់​ពឹង​អ្នក​ណា​ទេ។
គាត់ត្រូវតែពឹងផ្អែកលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនេះ។
តើ​គេ​ធ្វើ
​កាំភ្លើង​យន្ត​ដែល​ជា​គ្រាប់?
[Ozzy] ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើវាមិនលឿនទេ
ក្នុងការទទួលបានកាំភ្លើងយន្ត?
ប៉ុន្តែចំណុចទាំងមូល
នៃការអនុវត្តគោលដៅ,
វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយ
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
កាំភ្លើងយន្តមួយ,
វាដូចជានិយាយថា "ខ្ញុំលេងព្រួញភ្លើង
ជាមួយកាំភ្លើងយន្តដ៏ឆ្កួត"។
ទេ ដោយប្រើធ្នូ និងព្រួញ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បូ។
- [សារ៉ុន] ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
??? អ្នកកាន់
ភាពល្អឥតខ្ចោះដ៏ស្រស់ស្អាត ???
??? ផ្កាមួយ???
[ឆ្កែព្រុស]
[Ozzy] ស្ងាត់ៗ!
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់​ឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែ​ជា​រៀងរាល់​ខែ
ជំនួសឱ្យការកាន់តែខ្លាំង
គាត់កាន់តែខ្សោយ។
ឃើញគាត់
ចូលបន្ទប់បែបនេះ
ហើយបន្ទាប់មកជារៀងរាល់ខែ
បានកន្លងផុតទៅ
គាត់នឹងដូចនេះ
រសាត់ រសាត់ រសាត់។
[Aimee] ការវះកាត់
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានស្ថេរភាព
ហើយវាហាក់ដូចជា
ធ្វើឱ្យមានរបួសកាន់តែច្រើន
នៅក្រោមរបួសដំបូង។
ការឈឺចាប់មិនដែលឈប់ទេ។
គាត់​បាន​ទៅ​ពី​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ម្នាក់
​ទៅ​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់​ទៀត។
ទូទាំងប្រទេស
កំពុងស្វែងរកជំនួយ។
ម្យ៉ាងទៀត គ្រាន់តែស្តាប់គាត់
និយាយ
ព្រោះអ្នកដឹង
គាត់ស្គាល់រូបកាយរបស់គាត់។
គាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ហើយគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
"មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ" ។
ប្រយ័ត្នឆ្កែ
កុំចេញ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ម្នាក់
​ដែល​និយាយ​ថា
“ពួកគេ​មាន​ការ​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ពេក
​ជាមួយ​នឹង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​អ្នក។
គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ»។
ហើយអ្វីដែលគ្រូពេទ្យវះកាត់ផ្សេងទៀត
បានធ្វើ
គាត់ដាក់ចានទាំងសងខាង
ដោយវីសទាំងអស់នេះ
ហើយជាក់ស្តែងវា
មិនចាំបាច់ធ្វើនោះទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បង្ក​ការ​ខូច​ខាត​ថែម​ទៀត។
ពួកគេបានយកបន្ទះដែកចេញ
និងវីសទាំងប្រាំបី
ដែលមាននៅក្នុង Ozzy
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​កែ​សម្រួល
​តាម​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ការខូចខាតចម្បងត្រូវបានធ្វើ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានធ្វើការ
វះកាត់កាន់តែសាហាវ
ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្រមៃ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកចុះពីខ្នងរបស់អ្នក
អ្នកឡើងភ្នំ
ម្តងទៀត
ហើយ​អ្នក​ឡើង​ដល់​កំពូល
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចុះ​ក្រោម។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានបន្តិច ...
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​បាត់​បង់​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ខ្លួន​ឯង ​បន្តិច​ហើយ ។
[Aimee]
ត្រូវលុបចោលដំណើរកម្សាន្ត
គាត់ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ ព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីដឹងពីរបៀបដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងភាពសោកសៅ និងការខកចិត្ត បែបនេះ
ហើយគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនក្នុងរយៈពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតម្តងទៀត
វាគ្រាន់តែជា...
បំផ្លាញព្រលឹងសម្រាប់គាត់។
ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ
ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​គឺ​អាក្រក់​ណាស់។
វាគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
វានឹងដូចជា
'តើ​ការ​ក្រោក​ឡើង​មាន​រឿង​អ្វី
? ខ្ញុំមិនក្រោកទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការ
ជាមួយអ្នកព្យាបាលរោគទេ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​?»
[Kelly] គាត់នឹងមិនសូម្បីតែគូរ។
គាត់នឹងមិនទៅបាញ់កាំភ្លើងរបស់គាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែវេទនា។
គាត់ដូចជា "ខ្ញុំគ្មាន
ផ្លូវរត់ទេ។ ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងរឿងនេះ"។
ហើយគាត់គ្រាន់តែស្វែងរក
ផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Sharon ថា "មើលចុះ កូន
សុំទោស ខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នក"។
ហើយនាងដូចជា "តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?"
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ​ពេល​ឈឺ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនបាននៅ
ម្នាក់ឯងទេ អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំមកហើយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​គឺ​អង្គុយ
​អាន​សៀវភៅ​ក្នុង​បង្គន់
គ្រាន់​តែ​នៅ​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី -
គ្រាន់តែដូច្នេះថាខ្ញុំជា,
អ្នកដឹង, ឡើងនិងទាំងអស់។
វាដូចជាអ្នកមិនទទួលបាន -
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ
កន្លែងទំនេរបន្តិចសម្រាប់
ខ្លួនយើង កុំនៅដាច់ដោយឡែក
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែទៅ "Fucking នរក" ។
ប៉ុន្តែវាដូចជា
អ្នកមិនគួរផ្អៀងទៅមុខទេ។
ហើយមនុស្សកំពុងបាញ់ទៅលើអ្វីដែល
ពួកគេមិនគួរធ្វើ។
ហើយខ្ញុំចង់ទៅ
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិន fuck off?"
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ ព្រោះ
​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
វាដូចជា--
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
នៅម្នាក់ឯងគ្រប់ពេលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅជាមួយ
មនុស្សគ្រប់ពេលទេដឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេថា
គាត់ដឹងកាន់តែយូរ
ផ្នែកម្ខាងនៃជីវិតរបស់គាត់ ដែល
គាត់អាចរត់ជុំវិញឆាក
និង ... ឯករាជ្យ ...
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ជួយ​អ្នក​ឡើង​ឬ​ចុះ
ឬយកអ្វីមួយ
ពីលើឥដ្ឋ។
នោះ​បាត់​ហើយ។
ជីវិត​របស់​គាត់​គឺ
​ជា​ទីក្រុង​ផ្សេង​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
អ្នកដឹងទេ
20,000 នាក់ក្នុងមួយយប់
វាយប្រហារឥតឈប់ឈរ
ជាមួយនឹងតន្ត្រីរ៉ុកខ្លាំង
និងយន្តហោះឯកជន
និងរឿងឆ្កួតៗទាំងអស់នេះ។
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់នៅលើសាឡុង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃពេញមួយថ្ងៃអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយវាជាការបំផ្លាញព្រលឹង
មើលថាតើការបំផ្លាញព្រលឹង
គឺសម្រាប់គាត់។
ថ្ងៃខ្លះដែលគាត់ប្រាថ្នា
គាត់ស្លាប់។
គាត់ឈឺខ្លាំងណាស់
គាត់មិនអាចទទួលយកបានទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ទៅ។
ដូច្នេះ...
[Ozzy] គំនិត
មិនធ្វើរឿងកំប្លែងទៀតទេ,
ខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តាមពិត ខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីបិទខ្លួនខ្ញុំនៅចំណុចណាមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំទៅ,
"តើអ្នកកំពុង
និយាយអំពីអ្វី?"
ដោយសារតែស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ពាក់កណ្តាលហើយ fucking ...
ខ្ញុំនឹងដុតខ្លួនឯង។
នេះ​នឹង​ជា​ការ fucking -
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
អ្នកដឹងទេ? នោះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
[Jack] បញ្ហាចម្បង
គឺការខូចខាត,
ការខូចខាតសរសៃប្រសាទ
ពីការវះកាត់កមិនល្អ។
បាទ ផាកឃីនសុន គឺ
កំពុងរីកចម្រើន
ហើយបាទ វាត្រូវបានបង្ហាញ
តាមវិធីផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្វះការចល័ត
គឺជាបញ្ហាដ៏ធំ។
ពេទ្យ​ឆ្កួត​នេះ​ទើប
​ដោះ​គាត់​ដឹង
នៃសមត្ថភាពរបស់គាត់ដើម្បីផ្លាស់ទី
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្វីៗទាំងអស់នេះ
អាចត្រូវបានជៀសវាង។
វាមិនចាំបាច់កើតឡើងទេ។
មួយ...
[ញញួរ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[Ozzy] តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ?
[វ៉ាត់]
ព្យាយាមកាន់កាប់ពិភពលោក។
[Ozzy] អូ យើងបានធ្វើវាហើយ។
[វ៉ាត់] ខ្ញុំហាត់យូហ្គាព្រឹកនេះ។
តើអ្នកចង់ហាត់យូហ្គាជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ តើអ្នកចង់
ទាត់បាល់ទេ?
- ទេអរគុណ។ តើអ្នកនឹង?
- បាទ ខ្ញុំនឹង។
[Ozzy] តើអ្នកចូលចិត្ត
ពាក្យខ្លះដែលខ្ញុំសរសេរទេ?
[វ៉ាត់] បាទ ឲ្យខ្ញុំមើលពួកគេ។
"គាត់ចូលចិត្តលេង
ហ្គេមរបស់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់"។
[វ៉ាត់] ??? គាត់ចូលចិត្តលេង
គាត់ចូលចិត្តលេង???
"ដើម្បីលេងហ្គេមរបស់គាត់
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់"
ឬ "ល្បែងឈឺរបស់គាត់
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់" ។
"គាត់ចូលចិត្តលេង
ហ្គេមនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់"។
មិនអីទេ។
- នោះកាន់តែល្អ។
-??? សម្រេចកាមដោយខ្លួន ???
តើយើងទៅទីនោះទេ?
"សម្រេចកាមដោយខ្លួនឯង"? អត់ទេ--
មិនអីទេ។ "សម្រេចកាមដោយខ្លួន។"
"ការរិចរិល។" បន្ទាប់មក...
នៅពេលដែលគាត់ជាសះស្បើយ
ពីការវះកាត់។
Andrew និង​គាត់​បាន​ជួប​គ្នា
​ហើយ​និយាយ​ថា
"មិនអីទេ តោះធ្វើអាល់ប៊ុមមួយទៀត។"
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តតែងតែ
ស្រាលជាងមុននៅពេលដែលគាត់រវល់។
នៅពេលដែលគំនិតរបស់គាត់គឺ
នៅលើអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយនេះគឺជារឿងដំបូង
ថាគាត់នឹងគិត
នៅពេលព្រឹក
គឺជាបទចម្រៀងមួយ riff
មិនមែន "អូព្រះជាម្ចាស់ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ" ។
[វ៉ាត់] យើងនៅក្នុងក្រុមមួយ!
[ស្មីត]
យើងនៅក្នុងក្រុម fucking!
អ្វី? Fuck បិទ។
[សើច]
[វ៉ាត់] ហេហេ។
ដំណើរការវាពីការណែនាំ។
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ។ តោះទៅ។
"អ្នកជំងឺលេខ 9" គឺជា
ផ្នែកសំខាន់នៃការងារ។
តាមពិត វាជាបទចម្រៀងសំខាន់មួយ ។
វា​ជា​សុបិន
​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ការណែនាំពិតប្រាកដ
ចំពោះបទចម្រៀងនោះ និងបទចេញ
ជាផ្នែកដែលខ្ញុំបានសរសេរ
កាលពីឆ្នាំមុនជាមួយ Ozzy នៅក្នុងចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើការជាមួយ Ozzy ទេ។
ប៉ុន្តែសំឡេង -
តើសំឡេងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបាន
សំឡេង amp ជាច្រើននៅទីនេះ។
មានផ្សេងទៀត
ការកំណត់ស្អាតជាងមុន
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកគិត។
[ការលេង "អ្នកជំងឺលេខ 9"]
??? តើមានវិធី
ចេញពីទីនេះទេ? ???
??? ហេ យូរប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅទីនេះ? ???
??? ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ...???
[Trujillo] ផ្នែកណែនាំទាំងមូល
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមានសំឡេងនេះ
នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់,
ដែលខ្ញុំជឿថាជាសំឡេង
ដែលមាននៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ប្រភេទនៃ Ozzy នាំយើង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងងងឹតមួយ។
តាមរយៈតួអង្គនេះ ដែល
ខ្ញុំជឿថាមាននៅក្នុងគាត់។
Ozzy Osbourne មិនអាចច្រៀងអំពី
"ក្មេងប្រុសជួបក្មេងស្រី" ។
វានិយាយអំពីការ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
យើងបានចុចកំណត់ត្រា
សម្រាប់អ្នកនៅលើកំពូល,
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​តាម​ន័យ​ត្រង់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
អ្នកអាចចូលទៅធ្វើជា
អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត psychopath ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាងាយស្រួលដូច្នេះ?
[សើចទាំងអស់គ្នា]
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើនហើយ
មែនទេ? [សើច]
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជីក
វាច្រើនទេ។
ចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​នោះ​គឺ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​មួយ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​និមិត្ត​។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដូចជា -
ខ្ញុំអាចឃើញវាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​មួយ ទទួល​បាន​ការ​និមិត្ត ហើយ
​និយាយ​ថា "សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បទ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត"។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកឆ្លើយខ្លួនឯង។
អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​ការ​ខុស​គ្នា ...
- "ម៉ាក់!"
- [សើច]
- ["អ្នកជំងឺលេខ 9" លេង]
- ??? ម៉ែ! ???
??? គ្រប់ផ្លូវត្រូវលាប
សដូចពន្លឺ ???
??? នោះនឹងណែនាំអ្នក
ចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ???
??? បង្កើតមិត្តជាមួយ
មនុស្សចម្លែកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ???
??? ដោយសារតែពួកគេហាក់ដូចជា
ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់???
??? លាក់ថ្នាំ
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក ???
??? លេបពួកគេចុះ
បន្ទាប់មកស្ដោះទឹកមាត់ពួកគេចេញ???
??? ខ្ញុំលឺសំលេងសើច
ស្រែកហើយស្រែក???
??? គ្មានថ្ងៃស្អែក ???
??? នៅពេលពួកគេហៅឈ្មោះរបស់អ្នក
រត់និងលាក់ល្អជាង ???
??? ប្រាប់អ្នកថាអ្នកឆ្កួត???
??? អ្នកជឿការកុហករបស់ពួកគេ ???
??? ខ្ញុំមិនចេញទេ អត់???
??? ខ្ញុំមិនរួចរស់ទេ???
??? ខ្ញុំមិនចេញទេ???
??? 'ព្រោះខ្ញុំអត់ធ្មត់
លេខ 9... ???
ការទទួលយកដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ
នៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់វាជាមួយគ្នាទេ។
ថាគាត់ជាប្រភេទនៃការទំនោរ
ទៅនឹងចរិតលក្ខណៈដូចជា
អ្នកដឹងទេ
ថានៅក្នុងស្ថាប័នផ្លូវចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​កម្រិត​នៃ​សុខភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់​គាត់
ដែលត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
??? នៅពេលដែលជញ្ជាំងនៃ
ក្រឡា padded មួយ ???
??? ក្លាយជាការពិត... ???
[Ozzy] ការបង្កើតអាល់ប៊ុម
បានជួយសង្គ្រោះលាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​បំផុត
​ក្នុង​លោក​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ព្រោះ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មាន
​ការងារ​អាក្រក់​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ
ហើយពួកគេស្អប់
រាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំមិនស្អប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
[ផលិតករ] មែនហើយ អ្នកមិន
មានការងារត្រឹមត្រូវ ទេ។
ជាច្រើនរយឆ្នាំ។
[សើច]
រាប់រយឆ្នាំមែន។
["NIB" កំពុងលេង]
??? អូ បាទ អ្នកខ្លះនិយាយថា
ស្នេហាខ្ញុំមិនអាចជាការពិតទេ???
??? សូមជឿខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ... ???
[វ៉ាត់]
ផ្ទាំងរូបភាពទាំងនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី ត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនអំពីខ្ញុំគឺ
ការពិតដែលខ្ញុំបានទទួលអំពី
ការយកចិត្តទុកដាក់នៃការហោះហើរមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចជាខ្ញុំមិនដែល
នៅកន្លែងតែមួយ។ ខ្ញុំមិនដែល...
គំរូគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ
នេះ ថា នេះ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កំណត់​ត្រា
ខ្ញុំ​ចង់​ដល់​ទី​បញ្ចប់
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអ្នកដឹង។
នោះគឺជាភាពស្រស់ស្អាតនៃ
ការជួប Andrew,
ព្រោះវា
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំធ្លាប់មើល
វីដេអូនៃថ្ងៃសប្ប័ទនេះ។
ហើយវាធ្លាប់ជា
អ្នកនៅកណ្តាល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញ
វីដេអូនេះ។
កន្លែងដែលអ្នក
នៅម្ខាងនៃឆាក។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
វា​គឺ​ជា​ប្រភេទ​មួយ -
វា​បាន​កើត​ឡើង​។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
"ហេអ្នក អ្នកចម្រៀង
ផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំ" like--
វាទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងក្រុម។
ប៉ុន្តែអ្នកជាសំឡេងដូច្នេះ ...
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនស្តាប់
គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារខ្ញុំមិនចេះលេង
ឧបករណ៍ វាដូចជា...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានគំនិត
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេទៅ
"អូ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែល
អ្នកកំពុងនិយាយទេ មិនអីទេ"
[Kelly] ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ហួសចិត្ត ឡើយ។
ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពី Black Sabbath ។
គាត់​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ពី​នោះ
​ឡើយ មិន​ធ្លាប់​មាន មិន​ធ្លាប់​មាន មិន​ធ្លាប់​មាន។
វាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ជាងអ្វីដែល
មនុស្សអាចនិយាយបាន។
វាបានបំផ្លាញគាត់។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​គាត់។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​គ្រួសារ​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់
ហើយ​អ្វី​ដែល​គាត់​ដឹង។
[Aimee] ដឹងអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា
​ជា​ផ្នែក​មួយ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់សារធាតុញៀន
នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​វា​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្រទាប់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា
​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​តក់ស្លុត​មួយ​សម្រាប់​គាត់។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់ ហើយ​បន្ទាប់​មក
​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ចេញ​ពី​ក្រុម​តន្ត្រី
ហើយ​គាត់​គិត​ថា “មែន​ហើយ ខ្ញុំ​មិន
​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចូល​ចិត្ត​រឿង
​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា»។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ពិត​ជា
​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​របៀប​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
វាជារឿងដែល
កាលនៅក្មេង
នៅជាមួយអ្នក
ពេញមួយជីវិតអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលក់ កំណត់ត្រា fucking ជាច្រើន ។
ច្រើនទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំមានការផ្ទុះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
ឆ្លើយទៅកាន់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ស្រដៀងគ្នា
ចូលចិត្តវិធីដែល
អ្នកកំពុងនិយាយ
ដូចជាបុរសរបស់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
មិនបានឃើញអ្នក
មិន​អាច​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​មុខ​។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ​អ្នក
​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឆ្កួត​។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេគប់ដុំថ្ម។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ថា
"អូ អូហ្សី​ត្រូវ​បាន​គប់​នឹង​ដុំ​ថ្ម"។
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ
​ទឹក​អាស៊ីត​ច្រើន​ដូច​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដក
​គ្រាប់​ចេញ។
[សើច] បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាធ្វើ។
វាបញ្ជូនអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
បាទ។ មាន់បានឆ្លងផ្លូវ។
- អូ ហឹរ។
- [សើច]
តើអ្នកបានឮរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងឡើង Sunset
ព្រឹកមួយ
ខ្ញុំកំពុងពុះកញ្ជ្រោល
ចេញពីក្បាល
នៅលើទឹកអាស៊ីតឬអ្វីមួយ។
ហើយវាគឺដូចជា
ម៉ោង 6:00 នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច
ហើយមាន់មួយក្បាល
រត់កាត់ថ្ងៃលិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "មែន​ហើយ ខ្ញុំ
​នឹង​មិន​និយាយ​ថា fuck ទាំងអស់,
ព្រោះគេនឹង
គិតថាខ្ញុំល្ងង់
ព្រោះ
​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ស្រឡាំងកាំង»។
ហើយបន្ទាប់មកបីសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅ
ហើយបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសនោះក៏ទៅ។
«ដឹងអី?
នៅពេលដែលយើងទៅលិចថ្ងៃលិច
កាលពីសប្តាហ៍មុន
ឃើញមាន់
រត់ឆ្លងផ្លូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
និយាយអ្វីទាំងអស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត»។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​សើច​ឡើង
​ព្រោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ហើយពិតជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងគិត។
អញ្ចឹង​គេ​ឃើញ
​ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ទេ
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា...
វាបានរត់គេចខ្លួន
ពី Barney's Beanery ។
អា នរក។
[Sharon] តើអ្នកអាចយក
ក្មេងតូចនេះ និង Ozzy បានដោយរបៀបណា?
តើពួកគេទទួលបានគ្នាទៅវិញទៅមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែគេធ្វើ។
ហើយគាត់ធ្វើឱ្យ Ozzy
ភ្លេចស្ថានភាពរបស់គាត់។
សម្រាប់ អ្នកដឹងទេ ពីរបីម៉ោង។
- [ស្រែក]
- [សើច]
Andrew គឺជាអ្នកលក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់គឺជាអ្នកលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយគាត់មាន,
ពេលខ្លះវារំខាន,
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ថាមពល​អំពី​គាត់
​ដែល​ដូចជា "អូ ត្រជាក់​ណាស់"។
ដូចជាអ្នកជាប្រភេទ--
អ្នករីករាយនឹងវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
នោះ​ជា​សាំង​សម្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។ ខ្ញុំគិតថា មាន
ស្នេហាពិត។
អ្នកដឹងទេ ច្រើនដង
ក្នុងនាមជាផលិតករ ឬជាតន្ត្រីករ។
ពេលខ្លះអ្នកធ្វើការជាមួយមនុស្ស
ហើយការងារដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្តទៅមុខ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយវាមិនអីទេមែនទេ?
នោះជាផ្នែកនៃការងារ
និងដំណើរការ។
ពេលខ្លះអ្នកបង្កើត
មិត្តមួយជីវិត។
ហើយនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
យើងបានក្លាយជាជិតស្និទ្ធ។
យើងចូលចិត្តរឿងដូចគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានវា
ជាមួយតន្ត្រីករគ្រប់រូប ទេ។
ដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកដឹង។
តើអ្នកចង់
ធ្វើអ្វីបន្ទាប់ចៅហ្វាយ?
អាល់ប៊ុមមួយ!
តើអ្នកចង់បង្កើត អាល់ប៊ុមបែបណា បន្ទាប់?
អាល់ប៊ុមល្អ!
មិនអីទេ អ្នកនិយាយដដែលៗ
គ្រប់ពេល។
[ឆ្កែព្រុស]
[Sharon]
អ្នកដឹងកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទអំពី
Commonwealth Games?
អ្វី?
កាលពីប្រាំមួយខែមុន ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទមួយ។
- ពី Commonwealth Games ។
- អូ បាទ បាទ បាទ។
តើអ្នកចាំទេ? ហើយពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកបិទ។
- បាទ, បាទ, បាទ។
- ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ ក្មេងប្រុសស្រុកកំណើត។
វាទាំងអស់ត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
នៅ Birmingham ។
ហើយជាការពិតណាស់
យើងត្រូវនិយាយថាទេ។
[Kelly] គាត់ពិតជា
ធ្លាក់ទឹកចិត្ដណាស់។
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​និយាយ​ថា
“ទេ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ”។
ហើយបន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍
មុនការប្រកួត Commonwealth,
ពួកគេបានហៅ ហើយពួកគេដូចជា
"តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ?"
ជាក់ស្តែង គ្រប់គ្នា
ដែលពួកគេបានកក់ទុកសម្រាប់កម្មវិធី
រាល់សិល្បករផ្សេងទៀតបាននិយាយថា
"តើ Ozzy នឹងនៅទីនោះទេ?
តើថ្ងៃឈប់សម្រាកនឹងនៅទីនោះទេ?
តើពួកគេនឹងលេងទេ?
ហើយពួកគេត្រូវតែនិយាយ
ថា "ទេ" ។
ហើយពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថា
"តើអ្នកអាចគិត
ម្តងទៀតបានទេ?"
មិនអីទេ យើងបានគិត
អំពីវា។ យើងទៅមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក
ថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អូ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
- អ្នកនឹង ... មួយបទ?
- បាទ។
- "ប៉ារ៉ាណូ"?
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- បាទ!
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ស្មោះត្រង់? អូ...
[Kelly] វាដូចជាយើងមិនអាច
ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីបានទេ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
គាត់និយាយថា "Fuck វាខ្ញុំនឹងទៅ" ។
ហើយវាមានរយៈពេល
តិចជាងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចជា "Wow!"
Sharon និយាយថា ពួកគេទាំងអស់ដូចជា
នៅលើព្រះច័ន្ទដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​បើ​វា​ឡើង​តើ
​អ្នក​ណា​ខ្វល់? ឡូយមែន--
ខ្ញុំនៅទីនោះអ្នកដឹងទេ?
ការពិតដែល
ខ្ញុំនៅទីនោះ អ្នកដឹងទេ?
- ["Bark at the Moon" លេង]
- ??? ស្រែកបំបែកភាពស្ងៀមស្ងាត់ ???
??? ភ្ញាក់ពីស្លាប់
យប់ ???
??? សងសឹកកំពុងពុះ ???
??? គាត់បានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីសម្លាប់ពន្លឺ ???
??? បន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានរកឃើញ ???
??? តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកណា???
??? ស្តាប់ដោយភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយអ្នកនឹងឮគាត់... ???
- អូយ!
- មិនអីទេ នៅទីនោះ?
[សើច] សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- បាទ បាទ។
វាគ្រាន់តែជាការឆ្គងបន្តិច
ក្នុងការដើរជុំវិញ។
បាទ។
ពេលអ្នកឈឺដូចខ្ញុំ
អ្នកអាចរាប់ពិតរបស់អ្នក...
Tony Iommi ទទួលបាន
ការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង។
ដឹង​ថា​ឯង​ត្រូវ​ទៅ
​ស្រាត​យប់​នេះ​ឯង​ដឹង​ទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ,
គិតថាវារំខានគាត់?
[Sharon] ទេ តាមពិត
គាត់នឹងធ្វើវា។
នៅពេលដែល Ozzy ឈឺ
Tony នៅទីនោះរៀងរាល់សប្តាហ៍។
គាត់នឹងឈោងទៅរកគាត់។
គាត់នៅទីនោះនៅពេលដែល Ozzy
ត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
ហើយគាត់ទើបតែអស្ចារ្យ។
អ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រុមតន្រ្តី
ពីទសវត្សរ៍ 70,
ហើយថ្ងៃឈប់សម្រាក
ទាំងអស់នៅរស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មើល​ទៅ Mot ត្រង់
​កន្លែង​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាកចេញ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
"អូ ពួកគេមានពរ។
ពួកគេនៅតែមានគ្នាទៅវិញទៅមក។"
- Ozzy នេះនឹងញ័រ។
- ខ្ញុំមិនអាច - អ្វី?
ការលើកនេះនឹងញ័រ
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
អ្នកត្រូវប្រើវា។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[Sharon] អ្នកត្រូវកាន់វា។
- ទេខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- វានឹងញ័រ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​កាន់​លើ​រឿង​នេះ។
- [សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
- នោះមិនល្អទេ។
- សារ៉ុន ចង់ឱ្យខ្ញុំ...
- Darling មិនអីទេ!
ឈប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនភ័យទេកូន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកដួល។
ខ្ញុំមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ ប៊ូ។
- ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
- [សារ៉ុន] យល់ព្រម។
ខ្ញុំដូចជា "អូព្រះរបស់ខ្ញុំ"។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលថែ
ទារកទើបនឹងកើត
ហើយគាត់ដូចជា
និយាយជាមូលដ្ឋានមកខ្ញុំ
"ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ
ទៅ ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទៅ។
អ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំ” ។
ហើយខ្ញុំដូចជា "អូព្រះជាម្ចាស់
តើខ្ញុំទៅមុខទេ?
តើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញទេ? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?”
[សត្វប្រចៀវស្រែកនៅលើអេក្រង់]
["Iron Man" លេង]
??? ខ្ញុំជា Iron Man ???
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
ពេល​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងធាតុរបស់អ្នក
អ្នកដឹងហើយ។
អារម្មណ៍នេះអ្នកទទួលបាន។
[ការលេង "ប៉ារ៉ាណូយ"]
??? ចប់ជាមួយស្រីខ្ញុំ???
??? ដោយសារតែនាងមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ
ដោយចិត្តរបស់ខ្ញុំ???
??? មនុស្សគិតថាខ្ញុំឆ្កួត???
??? ព្រោះខ្ញុំកំពុងតែងឿងឆ្ងល់
គ្រប់ពេល???
រឿងតែមួយគត់បន្ទាប់ពីការពិត,
ខ្ញុំចង់ធ្វើ
បទពីរ ឬបីបទ
ដោយសារតែការប្រញាប់ប្រញាល់ adrenaline
បានកើតឡើងនៅលើ "Paranoid"
ហើយវាត្រូវបានបញ្ចប់។
??? តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
កាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ? ???
??? បាទ ???
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថា
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
ហើយហ្វូងមនុស្ស
នៅជាមួយគាត់។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ
មានឆន្ទៈគាត់។
ហើយគាត់គ្រាន់តែនៅក្នុងធាតុរបស់គាត់។
គាត់ត្រលប់មកធ្វើអ្វីដែល
គាត់ចង់ធ្វើ។
សូមអរគុណ។ រាត្រីសួស្តី។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ព្រះ​ប្រទាន​ពរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Birmingham ជារៀងរហូត!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[Sharon] ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា នៅពេលដែលពួកយើង
ចាកចេញទៅ គាត់មិនបានប្រើអំពៅរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់កំពុងដើរយ៉ាងអស្ចារ្យ។
គាត់ដូចជា
ពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀកមួយ, ញញឹម,
ហើយគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
វា​ទៅ​ដើម្បី​បញ្ជាក់
​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ហើយកម្លាំងនៃចិត្តរបស់អ្នក
អាចយកឈ្នះលើអ្វីៗបាន។
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ឡាន
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​។
ខ្ញុំដូចជា ... [និយាយលេង]
អាដ្រេណាលីនបានហោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​អាមេរិក​វិញ
តើ​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រាង​កាយ​មាំមួន
ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​រាង​កាយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នោះ​វិញ​នៅ​ខែ​ឧសភា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជានឹង
ផ្តល់វាឱ្យល្អបំផុត។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ឆ្កែព្រុស]
[Sharon] តើអ្នកត្រូវការអ្វី
Ozzy? អូ ជាលិការបស់អ្នក។
[ក្លិនអូហ្សី]
[ផ្លុំច្រមុះ]
ខ្ញុំ​ហៀរ​សំបោរ
​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
- នៅទីនេះសម្លាញ់។
- មិនអីទេទារក។
[Sharon]
ថ្ងៃនេះមិនកក់ក្តៅទេនៅទីនេះ។
[Ozzy]
ខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកចង់បានជាតិស្ករទេ?
- ទេសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
[Jack] ប៉ារបស់ខ្ញុំត្រលប់មក LA
ហើយខ្ញុំគិតថាមាន
បញ្ហាកាន់តែច្រើន ការវះកាត់កាន់តែច្រើន
ហើយវាគ្រាន់តែ--
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រណ្ដៅ
​ធំ​ពេក​មិន​អាច​ឡើង​ចេញ​បាន។
ហើយវាគ្រាន់តែជាការងារច្រើនពេក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ភាពមិនស្រួលទេ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងថា ត្រូវតែធ្វើការ
ព្យាបាលរាងកាយដ៏សំខាន់
វាបឺតហើយវាឈឺចាប់
ហើយមានពេលខ្លះដែល
អ្នកមិនចង់ធ្វើវា។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវា
ជាការងារពេញម៉ោង និងអាទិភាពរបស់អ្នក។
ហើយគាត់គ្រាន់តែមិនអាច។
គាត់គ្រាន់តែមិននៅទីនោះ។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដែល​យើង​បាន​លុប​ចោល
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វា​បាន​បំបាក់​បេះដូង​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់, Sharon.
វា​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
មួយ...
ព្រោះនេះជា
ដំណើរវែងឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ ប៊ូ។
- [ផ្លុំច្រមុះ]
- ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់ពីឈឺយូរហើយ
ពេលខ្លះខ្ញុំបោះបង់ហើយទៅ
"វាមិនដែល
ខុសគ្នាទេ"។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។ ខ្ញុំទៅមួយខែ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​កក
​នៅ​ជើង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ។
លើស​ពី​នេះ កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​រាង​ពង​ក្រពើ
​កាលពី​ម្សិលមិញ​ជាមួយ​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ។
ពីរនាទីកន្លះ,
ខ្ញុំបាន fucked ទាំងស្រុង
នៅលើរាងពងក្រពើនោះ។
វាច្រើនជាងខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៊ូ។
[Sharon] ដោយសារតែជំងឺនេះ
គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន...
ដូច​ជា​អ្នក​ឃើញ​ថ្ងៃ​មួយ
គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង ហើយ​គាត់​នៅ​លើ​វា។
គាត់ស្ថិតនៅលើករណី គាត់អស្ចារ្យ
គាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ គាត់ប្តេជ្ញាចិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកទៀត
វាដូចជាបាត់ម្តងទៀត។
ហើយនោះជារបៀបដែលវាបាន
ទៅ។ មិនមានចង្វាក់សម្រាប់វាទេ។
ហើយមុនបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គាត់ថា
"យើងនៅលើ? យើងនៅលើ,
សិទ្ធិ, សម្រាប់អឺរ៉ុប?
យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ដល់
​នាទី​ចុង​ក្រោយ​ដើម្បី​លុប​ចោល​វា​បាន​ទេ»។
"អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា"
ក្នុងឱកាសបុណ្យណូអែល និងចូលឆ្នាំសកល
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថា
វាមិនមែន...
មិនមានការបន្ត
នៅក្នុងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើនោះទេ។
មិនមានរយៈពេលយូរទេ
ដែលគាត់អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ថា
"យើងមិនអាចទុកវា
ដល់នាទីចុងក្រោយបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?”
ហើយគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
"ខ្ញុំ fucked ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច" ។
ហើយវាត្រូវបាន fucked ។
វា​ជា​អ្នក​ដឹង — វា​គឺ​ជា​, អ៊ុំ ...
វាពិបាកណាស់។
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាពិបាកសម្រាប់គ្រួសារ។
ហើយអ្នកយំហើយអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដែលអ្នកដាក់មុខត្លុក
ហើយអ្វីៗនឹង
អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកវាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​ផ្នែក​ដ៏​សោក​ស្តាយ​បំផុត
​នៃ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា...
ការ​មើល​បុរស​ដែល​នាង
​ស្រឡាញ់​បំផុត​ក្នុង​លោក​នេះ​ក្រៀម​ក្រំ
គឺពិតជាពិបាកណាស់។
[Aimee] ពួកគេទាំងពីរធ្លាប់ប្រើ
ពាក្យ "ទៅ ទៅ ទៅ"។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​យក
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ក្នុង​កម្រិត​ខ្លាំង​បែប​នេះ
វា​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត
និង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ហើយអ្នកដឹងទេ តួនាទីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
បានមកដល់ហើយ។
រក្សាការគ្រប់គ្រងនៃ
ផ្នែកផ្លាស់ទីទាំងអស់នៃនេះ។
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ត្រូវតែបំបែកចេញ
មានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ
​ការ​ធ្វើ​កម្មវិធី​លាគ្នា​ដ៏​ធំ​មួយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
"បាទ"? ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ចុះ
​រឿង​នេះ​ច្រើន​ដង​ហើយ​។
ហើយមនុស្សនឹងទៅ
"អូ!
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​វា​ទៀត​ហើយ»។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​និយាយ​ថា បាទ ឬ​អត់​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ដល់​ហ្នឹង...
Ozz អ្នកដឹងទេ
រឿង Ozzy ទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ
"អូ ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំថា
អរគុណច្រើនឆ្នាំមកនេះ។"
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី។
ទោះ​បី​ជា​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល
​ពួកគេ​គិត​ដើម្បី​ចូល
ឬវាជាការប្រគុំតន្ត្រីឥតគិតថ្លៃ
ឬវាជាវាលដ៏ធំ
ឬនៅ fucking The Roxy,
គ្រាន់តែមានកម្មវិធីចុងក្រោយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែគិតថា
"អូ អ្នកនឹងបរាជ័យ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​អាក្រក់។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​អាក្រក់»។
រហូត​ដល់​ចំណុច
​អាក្រក់​នោះ
ដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
កើតឡើងនៅទីបំផុត
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយថា
"នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានថ្មីមួយ" ។
- ហេ។
- ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​ដើម​ទ្រូង -
[សើច]
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ? និយាយទៅ! ទៅទៀត។
អ្នកគឺជារង្វាន់ booby ។
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំកំពុង fucking រួចរាល់ហើយ ...
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល។
ខ្ញុំនឹង
ទាត់បាល់
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅផ្ទះ
នៅយប់នេះ។ កុំចាកចេញ!
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[ការលេង "បុរសបៃតងតូចគួរឱ្យខ្លាច"
]
??? ពណ៌របស់ពួកគេ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វាក់ទៀតហើយ???
??? ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ ???
??? ផ្ទៃមេឃកំពុងហូរឈាម
ខ្មៅ និងក្រហម???
??? តើពួកគេមកទីនេះដោយរបៀបណា?
??? តើរយៈពេលប៉ុន្មាន ប៉ុន្មាន ???
??? តើពួកគេបានរស់នៅ
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ? ???
??? តើយូរប៉ុណ្ណា
យើងខាំអណ្តាត...???
- [ឆ្កែព្រុស]
- ស្ងាត់!
នៅពេលដែលវាលឺខ្លាំងពេក
នៅក្នុងនោះសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ខ្ញុំតែងតែមានបន្ទប់មួយដែល
ខ្ញុំអាចគេចចេញពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អូ...
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ doodle ជុំវិញ។ ខ្ញុំមិនមែន -
ខ្ញុំមិនអាចគូរអ្វីទាំងអស់។
[Sharon]
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់សិល្បៈរបស់ Ozzy
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការហៅពី
Rock and Roll Hall of Fame ។
គាត់មិនអាចជឿបានទេ។ គាត់
គិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ឡើង
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ទៅ
"ខ្ញុំមិនទៅទេ" ។
[Jack] គាត់មិនធ្លាប់ជានរណាម្នាក់ទេ។
ប្រភេទនៃ basks
នៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់អ្នកដឹងទេ?
មានមនុស្សមួយចំនួន
ដែលចូលចិត្ត អ្នកដឹងទេ
ពួកគេចង់ក្រោកឡើងនៅទីនោះ
ហើយចាប់យកពានរង្វាន់នោះ
ហើយថ្លែងសុន្ទរកថានេះ។
ពួកគេចង់ក្លាយជានោះ។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់រំភើបចិត្តណាស់។ គាត់ដូចជា
"Holy shit នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់"។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ដូច​ជា
​«​អូ​!
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?”
[Kelly] នៅពេលណាដែលមានគោលដៅ
នៅនឹងកន្លែង
គាត់នឹងប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សម្រាប់អ្នកដែលឡើង
ឆាក និងសម្តែង
នៅចំពោះមុខហ្វូង
មនុស្សដែលគាត់ធ្វើ
អ្នកនឹងគិតថា
គាត់អាចដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់ណាមួយ។
ហើយមានទំនុកចិត្តនិងល្អ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលរងទុក្ខ
ពីការថប់បារម្ភសង្គមដ៏អាក្រក់បំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ថា
​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
វានឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការតាំងចិត្ត
ឬខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយ។
Sharon ទៅ
"អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​គឺ​អរគុណ
​អ្នក​ហើយ​ព្រះ​សង្គ្រោះ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​" ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​សប្ប័ទ។
ហើយខ្ញុំបានលេបថ្នាំនេះ
សម្រាប់ជំងឺផាកឃីនសុនរបស់ខ្ញុំ។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការភ្លេចភ្លាំងរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំក្រោកពីដំណេកហើយនិយាយ
អ្វីទាំងអស់ 2 ដង
ហើយ Geezer គិតថាវា
ខ្ពស់ណាស់។
រឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​និយាយ
​ដដែល​នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ជាមួយ Ozzy វាបត់។
អ្នកដឹងទេ "ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។"
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “ចុះ
​បើ​ឯង​មិន​ទៅ!
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ការ​មាន
នៅក្នុងក្រុមឆ្នាំ 2024
ដែលត្រូវបានណែនាំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សទៅ
Rock and Roll Hall of Fame
ហើយមើលទៅអនាគតនៅឆ្នាំ ២០២៤។
អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​វា​ទេ»។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត។
ដូច្នេះ "ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំ
នឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា" ។
[លេង "Darkside Blues"]
យើងទៅម្តងទៀត ប៊ូ។
បាទសម្លាញ់។
ដូច្នេះ យើងនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកសម្រាប់
ការថតរូប ធ្វើវា។
រួច​យើង​ចូល​ទៅ​មើល
​បុរស​ហាត់​សម​បន្តិច។
- វានឹងសប្បាយមែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
[Sharon] ដើម្បីដាក់ក្រុម
រួមគ្នាគឺពិបាកណាស់។
ដោយសារតែ Ozzy បានធ្វើការ
ជាមួយក្រែមនៃដំណាំ។
[ចុចកាមេរ៉ា]
[អ្នកថតរូប] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពីរបីមុខ Ozz ។
លើកដៃឡើងបន្តិច
សម្រាប់គូស្នេហ៍។ ល្អ
ជាការប្រសើរណាស់, ចង្កាបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
អស្ចារ្យមែន
តោះនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
ចូរនាំពួកគេមក
ធ្វើពីរបីក្នុងពេលតែមួយ។
[ជំនួយការ]
តោះចេញមកឥឡូវនេះ។
[ហាលហ្វីន] ឲ្យកាមេរ៉ាខ្ញុំ!
- អរគុណច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ។
- [និយាយលេង]
[Halfin] គ្រាន់តែអង្គុយនៅលើចំហៀង
ឬឈរ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នក
ពេញចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើល, William ។
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​មាន
​អ្នក​ចម្រៀង​ពីរ​នាក់ ហើយ​បន្ទាប់​មក ម៉ៃ ណាត។
- ហេ, សម្លាញ់។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
[Halfin]
អ្នកមិននៅជាមួយឧបករណ៍ទេ។ ចេញមក!
- អ្វី?
- [Halfin] អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន!
[Sharon] យើងមាន
អ្នកចម្រៀងបីនាក់ផ្សេងគ្នា។
យើងមាន Maynard
យើងមាន Jelly Roll
ហើយយើងមាន Billy Idol ។
ល្អឥតខ្ចោះ! ចេញ!
- ស៊ីអី រ៉ូស!
- [សើចលេងសើចទាំងអស់គ្នា]
មានអ្នកវាយស្គរ Chad Smith
ដែលបានបញ្ចប់អាល់ប៊ុមពីរចុងក្រោយរបស់គាត់។
ហើយជាការពិតណាស់ Zakk ។ មិនអាច
ធ្វើវាដោយគ្មាន Zakk បានទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ តោះមាន
អ្នកដឹងខ្លះស្រែក Zakk ។
- នោះហើយជាគាត់! បាទ!
- [សើច]
ហើយយើងមាន
Robert Trujillo នៅលើបាស។
Wolfgang Van Halen ។
លោក Steve Stevens ។
បន្ទាប់មកយើងមាន
Adam Wakeman នៅលើក្តារចុច។
ហើយបន្ទាប់មក Andrew
Watt នឹងនៅទីនោះ។
យើងត្រូវការអ្នកដឹកនាំតន្ត្រី
ព្រោះអ្នកអាចមានពេលត្រឹមតែ
ប្រាំពីរនាទីដើម្បីសម្តែង។
ហើយតើអ្នកដាក់
អាជីព 44 ឆ្នាំ ដោយរបៀបណា
- ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរនាទី?
- [Halfin] Ozz, ញញឹម, មក។
[Watt] ពួកគេបានសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំនឹងដាក់វាជាមួយគ្នាឬអត់?
ដែលមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសមួយ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលចំណាយ
ចំនួនសមរម្យ
នៃការគោរពដល់គាត់។
ខ្ញុំបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ តោះថតជាក្រុម។
Andrew Watt!
ឈប់រំខាន។
ផ្តល់ម្រាមដៃដល់គាត់។
Fuck អ្នក Ross!
[ស្មីត] Fuck អ្នក Ross ។
[Halfin] ឥឡូវនេះវាច្បាស់ណាស់ថា
នឹងមិនត្រូវបានគេប្រើប្រាស់គ្រប់ទីកន្លែងទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រើវាទេ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាវា fucking ។
- វាជាការល្អបំផុត។
- តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត?
- ល្អបំផុត!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត៖
នោះ​នឹង​មិន​ដែល​ប្រើ​ទេ។
- នៅចាំអាឆ្កែខ្ញុំទេ?
- [សើចទាំងអស់គ្នា]
[Jack] ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែល
នាងកំពុងឆ្លងកាត់បញ្ជីថា
ខ្ញុំដូចជា "វាដូចជា
ក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកចុងក្រោយ"។
នៅពេលអ្នកមើលវា
អ្នកដូចជា
"នេះគឺដូចជា
ក្រុមចម្រៀងគម្របដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។"
[ហាលហ្វីន] សារ៉ុន ចូលទៅមួយ!
យាយ!
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
[និយាយលេង]
[ហាលហ្វីន]
ល្អណាស់។ បាទ។ ម៉ាក់!
[និយាយលេង]
[Halfin]
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ញញឹម អូហ្សី។
ខ្ញុំកំពុងញញឹម។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[ហាលហ្វីន] រួចរាល់។
សូមអរគុណ។ អរគុណប្អូនៗ។
សូមអរគុណ!
[ការលៃតម្រូវឧបករណ៍]
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើវា។
[សើច​និយាយ​]
[វ៉ាត់] ក្នុងការជ្រើសរើសបទចម្រៀង
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស បទចម្រៀងធំបំផុត បីរបស់ Ozzy ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ក្នុងនាមជាសិល្បករទោល
មានដូចជាផ្លូវ
នៃអាជីពរបស់គាត់
ដែលជា "រថភ្លើងឆ្កួត"
ជាមួយ Randy,
"ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ"
ដែលជាបទភ្លេងដ៏ធំនេះ
ហើយបន្ទាប់មក "គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ" ។
[កំដៅឡើង]
Billy Idol នឹងច្រៀងបទ
"No More Tears"
ដែលខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
"ម៉ាម៉ា" តែងតែត្រូវបាន
តម្រង់ទិសតន្ត្រីស្រុក,
ដូច្នេះ Jelly Roll គឺ​ជា
​បុរស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​នោះ។
??? ជិះទាំងអស់ ហា ហា ហា ???
[ការលេង "រថភ្លើងឆ្កួត"]
[Sharon] ហើយបន្ទាប់មក
Maynard គឺជា chameleon ។
គាត់អាចជា
រឿងប្លែកៗជាច្រើន។
ដូច្នេះ Maynard កំពុងធ្វើ
"រថភ្លើងឆ្កួត" ។
??? ឆ្កួត???
??? ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ ... ???
អូ បាទ គ្មានសម្ពាធទេ។
គាត់គ្រាន់តែឈរ
មើលអ្នកច្រៀង
បទចម្រៀងដ៏ធំរបស់គាត់ពីអាល់ប៊ុមដំបូង
របស់Blizzard of Ozz។
គ្មានសម្ពាធ។
[ចំអក] នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានគាត់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែបុរសនៅទីនោះ គាត់នៅទីនោះ។
មើលខ្ញុំឮរឿងនេះ។
អូ ក្មេងប្រុស។
[ការលេង "គ្មានទឹកភ្នែក"]
??? ពន្លឺនៅក្នុងបង្អួច ???
??? តើស្នាមប្រេះនៅលើមេឃ...???
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច
​ធ្វើ​វា
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ័យ
វាមានន័យថាអ្នកមិនខ្វល់។
ដូច្នេះអ្នកដឹង,
យើងខ្វល់ពី
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​គឺ​ដូច​នោះ​បន្តិច។
ការពិតដែលថាពួកគេមាន
បាល់ដើម្បីក្រោកឡើងធ្វើវា,
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​មិន
​ស្រួល​ជាមួយ​វា
ដូចជាពួកគេនិយាយថា
"អូ នេះមិនមែនជារទេះរុញរបស់ខ្ញុំទេ"
វាគ្រាន់តែដូចជា "បាទ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចទេ" ។
ចំនុចនោះគឺអ្នកកំពុងក្រោកឡើង
នៅទីនោះ ហើយគោរព Ozz ។
[Idol] ប្រាកដណាស់ អ្នកចង់ឱ្យ Ozzy
ឡើងនៅទីនោះ
បង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នានូវអ្វីដែលគាត់
បានធ្វើ និងអ្វីដែលគាត់បានបង្កើត
ត្រាដែលគាត់បានដាក់នៅលើតន្ត្រីរ៉ុក។
??? ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ...???
[Ozzy] តើអ្នកគិតថា
ក្បាលខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា "ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល
​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លេង​សើច"។
ខ្ញុំបានទៅ "តើមានអ្វី
ខុសជាមួយខ្ញុំ?"
ហើយអារម្មណ៍នោះ៖
ខ្ញុំ​ចង់​ក្រោក​ពី​ទីនោះ
ហើយ​ទៅ​ខ្លួន​ឯង។
បែប​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទេ
​ដឹង?
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយថា
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ" ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំក្រោកឡើង
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំនឹងនៅ
ជាន់ fucking ក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសតូច Ozzy របស់ខ្ញុំ
បានទៅ
"ទៅចុះ!
មានរឿងអីជាមួយ?"
វាដូចជា
បិសាចតូចមួយនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
បុរសសង្ហាម្នាក់នោះបាន
នៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់នៅ
ទីនោះជាមួយអ្នក។
[ស្ម៊ីធ] ខ្ញុំដឹងហើយ បុរស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបាន
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ fucking ច្រើន
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅទីនោះ។
ព្រោះ​ពេល
​រឿង​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ​មនុស្ស​អើយ!
វាបំបែកបេះដូង fucking របស់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះ
នៅកណ្តាល
អធ្រាត្រយប់មិញ
រកមើលនៅលើអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់
ជើង bionic fucking និងរបស់ទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់ហើយខ្ញុំទៅ
«ចុះបើឯងដួល
ជាមួយគេ?»
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានគិត
"នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Iron Man ពិតប្រាកដ" ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងចេញមកជាមួយនឹង
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
[ទារកនិយាយលេង]
[Kelly]
Sidney មកទីនេះ bubba ។
- [ស៊ីដនី] ជីតា។
- [Kelly ថើប]
[និយាយលេង]
ជីតា។
[អូហ្សី] ស៊ីដ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Sid?
ស៊ីដ!
ប៉ាប៉ាមែនទេ?
និយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា!"
ខ្ញុំតែងតែ
ជិតស្និទ្ធជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
យើងមានរបស់ពិសេសតូចមួយ។
អា. អា.
- [ស៊ីដនីថ្ងូរ]
- គាត់ហត់ហើយមែនទេ?
- [Kelly] បាទ គាត់គឺ។
- [ស៊ីដនីនិយាយលេង]
- [Kelly] ទៅ...
- អូ បាទ។
[Kelly]
ខ្ញុំទៅរកឪពុកខ្ញុំសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដោយសារតែពេលខ្លះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ដំបូន្មានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គាត់ដឹងពីរឿងខ្ញុំ
ដែលម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគិតថា
គាត់មិនប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែព្រះគ្រាន់តែដឹង។
នៅទីនេះក្មេងប្រុស។ សូមអញ្ជើញមក កំហុស។
- មិនមែនជាការខ្សឹបខ្សៀវទេ។
- [សើច]
សូមអញ្ជើញមក កំហុស។
[Aimee] ប៉ាខ្ញុំ
ពេលខ្លះឆ្គួតណាស់
ព្រោះ​បើ​គាត់​មិន​បាន
​ចម្លើយ​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​ពី​ម៉ាក់
គាត់នឹង, អ្នកដឹង, ដូចជា,
"ហេ ប្រាប់នាងថា
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ហើយអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ
ដោះស្រាយរឿងនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន»។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដូចជា
"ម៉ាក់មើលទៅគាត់មិន ...
នាងដូចជា
"នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ធ្វើ»។
ខ្ញុំដូចជា "កូនដឹងទេ ប៉ា?
ថ្ងៃនេះយើងមិនរាងត្រីកោណទេ"។
ដូច្នេះគាត់អាច
អាក្រក់បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចជួយអ្វីបាន
ក្រៅពីការស្វែងរកគាត់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​ស៊ីដនី​កើត?
"ទីបំផុតក្មេងប្រុសម្នាក់" ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសគឺជា
ទារកខុសពីក្មេងស្រី។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកគេ
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។ ប្លែក​ណាស់!
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដែល
​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គឺ​គាត់​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ប៉ុន្តែ ហេ គាត់ជាក្មេងប្រុស។
គាត់នឹងនៅជិតម្តាយរបស់គាត់។
មិន​ជឿ​ប៉ុន្មាន
​សប្តាហ៍​ទៀត អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ ៤០ ឆ្នាំ!
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត
នឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំអាចចាំបានថាជាលើកដំបូង -
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកដូចជា
អ្នកធំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
ប៉ុន្តែអ្នកចេញមក "រ៉ា!"
ហើយអ្នកនៅតែទៅ "រ៉ា!"
[សើច]
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្រើន​ពេក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានពួកយើងបីនាក់នៅពេល
មួយ បីនាក់ក្រោមបីនាក់
ជាមួយនឹងភាពវឹកវរដែលកើតមានក្នុង
គ្រួសារនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
Jack ដូចជា
បិទភ្នែកម្ខាង។
អូ។
Aimee គឺដូចជាអ្នកដឹង ...
ខ្ញុំបាននៅក្នុងហាងស្រា
នៅពេលដែល Aimee បានមក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហាង​ស្រា​អស់
​ប៉ុន្មាន​កាក់ ដែល​ជា​រូប​ខ្ញុំ។
- ពេលរសៀលទាំងអស់។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ពេល​រសៀល
ហើយ​គេ​និយាយ​ថា
“អ្នក​មាន​កូន​ស្រី​ហើយ​លោក​ម្ចាស់”។
[Jack] ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីការតស៊ូ
ក្នុងការធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេ
ធ្វើអ្វីៗតាមរបៀបជាក់លាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​រើស
​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
វាជាទិដ្ឋភាពជាក់លាក់
កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត "ខ្ញុំចូលចិត្ត
របៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនេះ
ឬ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​ដែល​គេ​ធ្វើ​បែប​នោះ»។
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ
​សម្រាប់​ការ​ក្លាយ​ជា​ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំគិតថា នៅទីបំផុត
មានការដឹងគុណ
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់,
ដោយសារតែយើងត្រូវធ្វើ...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនដែលធំឡើង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅសម្រាប់
Rock and Roll Hall of Fame?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរបានយូរនោះទេ។
រឿង​អាស្រូវ​ខ្ញុំ...
ម៉េច​ក៏​ក្រោក​ឡើង
​អាវ​ខ្ញុំ​បន្តិច
តើម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងឡើង
លើបល្ល័ង្ក fucking ។
ដូច្នេះដោយដឹងពីសំណាងរបស់ខ្ញុំ
ថ្មដែលឆេះ
នឹងទៅជាហ្វាយហ្វាយ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
នៅជួរខាងមុខ។
ខ្ញុំបន្តនិយាយទៅកាន់ Ozzy ថា
"អ្នកត្រូវតែអង្គុយដើម្បីសុវត្ថិភាព"។
គាត់​មាន
​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​ឈាម​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​មិន​អី​ទេ?
តុល្យភាពរបស់គាត់មិនល្អបំផុតទេ
ដោយសារតែជំងឺផាកឃីនសុន។
បើ​ដួល​ព្រោះ​ឈាម
​ដូច​ទឹក
គាត់អាចហូរឈាមដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​គាំ​ទ្រ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជក់​ចិត្ត
​នឹង​រូប​កាយ​នេះ​មែន។
ចង់​ធ្វើ
​អី​ក៏​ទៅ​ពេទ្យ
ខ្ញុំ​មាន​កំណក​ឈាម
ឬ​ជើង​ខ្ញុំ​ហៀបនឹង​ដួល។
[ចំអក]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
ខ្ញុំបាន fuck ...
ខ្ញុំបានដើរយ៉ាងសកម្ម
រហូតដល់អាយុ 70 ឆ្នាំ
បន្ទាប់មកទ្វារអន្ទាក់មួយបានបើក។
- បាទ។
- អ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែ ហេ វាអាចកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកអាចជា Sting ។
- ខ្ញុំប្រហែលជា Sting ។
- [សើចទាំងពីរ]
[ឆ្កែព្រុស]
ថ្ងៃនេះអ្នកបានចាក់ថ្នាំ
គ្រាប់ឈាមមែនទេ?
បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
និងអធិស្ឋានពីការបាញ់ប្រហារទាំងនេះ
នឹងកម្ចាត់
កំណកឈាមនៅថ្ងៃចន្ទ។
វាដូចជាពេលវេលាសងត្រលប់
ព្រោះរាល់ពេលដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ឆ្កួត
​ដូចជា ដួល​សន្លប់ វិលមុខ។
គាត់មានអ្វីមួយ។
គាត់បានបង្កើតអ្វីដែលគេហៅថា
សម្ពាធឈាម orthostatic,
មួយនាទី
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកអាចឡើងខ្ពស់
stroke-ville បន្ទាប់មក
វាអាចធ្លាក់ចុះ
ចូលចិត្តបេះដូងរបស់អ្នក
ហៀបនឹងឈប់។
ដូច្នេះគាត់បានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ហើយក្នុងការព្យាយាមស្វែងយល់ថា
តើនេះជាអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា គាត់​មាន
​កំណក​ឈាម​ច្រើន​នៅ​ជើង​ម្ដង​ទៀត។
ដែលពេលនេះមានន័យថា គាត់ប្រហែលជា
មិនអាចហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុង Cleveland បានទេ។
ប្រសិនបើនេះនៅ LA ហើយគាត់មិន
ចាំបាច់ឡើងយន្តហោះទេ
គាត់នឹង 1,000% នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ឈាម​កក​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
យើងមិនអាចប្រថុយបានទេ ហើយគាត់...
វាអាស្រ័យលើវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅចំណុចនេះ។
ស្តាប់ យើងនឹងនាំ
អ្នកទៅទីនោះ
ថាតើអ្នកត្រូវ
វារនៅទីនោះ។
- យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
មែនទេ?
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឡើងលើយន្តហោះនោះ។
- [សារ៉ុន] ខ្ញុំដឹង។
វេននៃទំព័រមួយ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្តល់
រោគវិនិច្ឆ័យឱ្យអ្នកហើយទៅ
"អ្នកមានកំណកឈាម។
អ្នកមិនអាចធ្វើដំណើរបានទេ។"
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់នៅលើការបាញ់ប្រហារទាំងនេះ,
ដែល​ពួក​គេ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​ឈាម​កក​ចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបគ្រូពេទ្យនៅថ្ងៃចន្ទ
ដើម្បីធ្វើតេស្តមួយផ្សេងទៀត
លើរាងកាយរបស់ Ozzy
ដើម្បីមើលថាតើកំណកឈាម
បានបាត់ឬអត់។
ដូច្នេះ ចូរ​និយាយ​អំពី​ការ​ទុក​វា
​ឱ្យ​ដល់​នាទី​ចុង​ក្រោយ​បំផុត ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​រំភើប​]
- [Jack] ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
- [Ozzy] ជួបគ្នា Jack ។
[Jack] សូមសំណាងល្អ។ ខ្ញុំមានជំនឿ
ព្រះរបស់ Rock-and-roll
កំពុងចាំងមកលើអ្នក។
- មិនអីទេ ប៊ូ?
- បាទសម្លាញ់។
ណាតាលីយ៉ា ស្កែនពេញខ្លួន?
[ណាតាលី] បាទ សារ៉ុន។
[Ozzy] ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើ
អាក្រាតទេមែនទេ?
[Sharon] ខ្ញុំនឹងទៅរវាង
សេណារីយ៉ូពីរផ្សេងគ្នា។
តើខ្ញុំអាចបំបែកវាទៅ
Rock and Roll Hall of Fame ដោយរបៀបណា
Ozzy មិនអាចធ្វើដំណើរបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងណាចំពោះ
ការខកចិត្ត របស់ Ozzy
មិនអាច
ធ្វើដំណើរបានទេ?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
ហើយខ្ញុំដូចជានៅប៉ុន្មាននាទីទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​ជា​មួយ​ណា។
គ្រាន់តែរង់ចាំ
គ្រូពេទ្យប្រាប់យើង។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
នៅលើអាកាស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
-តើអ្នក?
- បាទ។
នោះគ្រាន់តែជា "បាទ"
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
ខ្ញុំបានសុបិន
អំពីរឿងអាស្រូវនេះ។
- វា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
- ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះមួយម៉ោង នោះហើយជាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រេចចិត្ត
ឡានក្រុង រថភ្លើង យន្តហោះ។ មែនទេ?
បាទ
[តន្ត្រី​បន្ត​បន្ទាប់]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[Kelly on screen]
សួស្តី ស្រស់ស្អាត។
សួស្តី ប៉ា ឈាមកក?
គាត់ទៅបានល្អ
Kelly ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំរីករាយណាស់!
យើង​ចេញ​ទៅ! យើងទៅ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានដឹងថា ព្រះ
មិនអាចឃោរឃៅចំពោះគាត់នោះទេ។
ពួកគេដឹងពីខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្នកខាងក្រៅ។
Fucking
ខ្ញុំដូចជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍
ជាមួយនឹងការចាក់ថ្នាំ និងថ្នាំចាក់ បន្ថែម ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល
​អ្នក​ដឹង​ហើយ
អ្នក​និយាយ​ថា
“ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លេប​ថ្នាំ​ដើម្បី​សប្បាយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យក​ពួក​គេ​ទៅ​រស់​នៅ»។
[Kelly] ខ្ញុំពិតជារំភើបសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាដំណឹងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
តើអ្នកមកទេ?
[Sharon]
តើសម្តេចប៉ាបជាកាតូលិកទេ?
ខ្ញុំចង់បានអាហារឆ្ងាញ់ៗនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ
ហេតុអីយើងមិនចេញទៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អូហ្សី។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​រំភើប​]
??? ក្រណាត់ជ្រលក់ពណ៌
នៅលើជញ្ជាំង ???
??? Sandalwood
កំណត់សាល... ???
[Jack] តើយើងទៅណា?
ទីក្រុង Cleveland!
[Jack] តើមានអ្វីនៅ Cleveland?
- ផ្សារទំនើប!
- [Jack សើច]
ទេ យើងនឹងទៅសាល
កិត្តិនាម។ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាក់ប្រេងតាំង។
[ការលេង "Flying High Again"]
??? ម៉ាក់នឹងបារម្ភ???
??? ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងអាក្រក់ ???
??? អត់ប្រើពាក្យថាសុំទោស???
??? វាជាអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំរីករាយ ???
??? ដោយសារតែអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលឃើញ ???
??? ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា ???
??? ហើយអ្នកមិនអាច
នៅខាងក្នុងខ្ញុំទេ???
??? ហោះខ្ពស់ទៀតហើយ ???
នេះគឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Andy ។
សួស្តី
នាង​ជា​ស្រី​តូច​ស្អាត។
នោះ​ជា
​កូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
- ចិញ្ចឹមគាត់។
- [ស៊ីដនីនិយាយលេង]
[លេងសើចទាំងអស់]
[ស៊ីដនីសើច]
[Ozzy] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Sharon ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ប៉ា។
វាជាប្រភេទ...
វាសមនឹង
រជ្ជកាលរបស់ Ozzy មែនទេ?
ការសន្និដ្ឋាននេះ។
តើជីវិតបែបណា
អាជីពដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំមាន
និងអស្ចារ្យយ៉ាងណា
- រឿងរ៉ាវជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ។
[ការលេង "គ្មានអ្វីត្រូវទេ"]
??? ខ្ញុំបានហៅចេញ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ ???
??? មាត់ជុំវិញកាំភ្លើង ???
??? គ្មានអ្វីត្រូវទេ???
??? ឈឺទាំងអស់ ???
??? ជាប់ក្នុងសួតរបស់ខ្ញុំ ???
??? លង់ក្នុងឈាមខ្ញុំ???
??? គ្មានអ្វីត្រូវទេ???
??? តើវាចាញ់ទេ???
??? ឬវា
បើកឡានយូរទៅផ្ទះ? ???
ពួកគេនឹងនាំអ្នកចេញ
នាំអ្នកមកទីនេះ ហើយបន្ទាប់មក...
ពួកគេនឹងឃើញខ្ញុំ? ពួកគេនឹងឃើញ
អ្នកនាំខ្ញុំចេញ? ចាំអីទៀត!
តើអ្នកចង់
ទាត់បាល់ទេ?
អត់ទេ ចាំយូរទៅ Andrew ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
[បច្ចេកទេស] អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយករបស់
យឺតៗ
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រញាប់
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង
សម្ពាធ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​ខ្លាំង។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំមាន
បញ្ហាសម្ពាធឈាម។
វាបន្តធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ
ដោយសារតែជំងឺផាកឃីនសុន។
[បច្ចេកទេស] ដំណាក់កាលច្បាស់
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ដំណាក់កាលច្បាស់លាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ
Jack សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់។ វាគឺជាអ្នក
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- Blizzard of Ozzតាមពិត។
- ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
វាជា Blizzard of Ozz។
[សើច] បន្ទាប់មក ខ្ញុំ
ក៏ត្រឡប់ទៅស្តាប់ថ្ងៃសប្ប័ទ។
Jack Black គឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបញ្ជូល Ozzy,
ព្រោះគាត់ស្រលាញ់តន្ត្រីរបស់គាត់
ហើយគាត់ក៏ចូលចិត្តសើច
ហើយ Ozzy គឺដូចគ្នា។
តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ? សកម្មភាព?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនិយាយ
សកម្មភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
សកម្មភាព!
[Trujillo] ជាក់ស្តែង មាន
សម្ពាធជាច្រើនមកលើពួកយើង
ដើម្បីស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ
តាមដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់
ដោយ​សារ​យើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​បុរស​ជា​ម្ចាស់។
ទាំងនេះគឺជាបទចម្រៀងរបស់គាត់។
សម្រាប់ពួកយើងទាំងអស់គ្នា មានការ
ភ័យបន្តិចបន្តួចនោះ
ប៉ុន្តែការភ័យស្លន់ស្លោល្អ។
[លេង
"ម៉ាក់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ"]
យើងមានបញ្ហា
ជាមួយ "ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ"
ដោយសារតែ Jelly Roll មិននៅទីនោះ
ដើម្បីហាត់សមជាមួយពួកយើង។
ជាធម្មតា យើងមាន ប្រភេទ Billy កាន់វាចុះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងមើល Billy
ហើយគាត់នៅទីនោះ
ហើយមានសំលេងមួយកើតឡើង
ហើយបបូរមាត់របស់ Billy មិនធ្វើចលនាទេ
ហើយខ្ញុំដូចជា "អ្វីទៅ?"
លឺហើយតែស្រក់ទឹកមាត់
ហើយខ្ញុំដូចជា
"នរណាម្នាក់កំពុងច្រៀងនៅក្នុងវា" ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
ហើយ Jack Black ដូចជា ...
ហើយ Ozzy ច្រៀង។
??? ម៉ាក់ខ្ញុំមកផ្ទះវិញ???
??? អ្នកនាំខ្ញុំចូល
ហើយអ្នកដេញខ្ញុំចេញ... ???
មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជា "អ្វី?"
ហើយខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល Robert
ហើយគាត់កំពុងលេងបាស
ហើយខ្ញុំដូចជា "អូហ្សីកំពុងច្រៀង" ។
យើងទាំងពីរដូចជា "អូបុរស" ។
??? បាទ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជា
បាទ...???
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​មុខ​គ្នា
​បែប​ស្រឡាំងកាំង ប៉ុន្តែ​រំភើប។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​យើង​ត្រូវ​ការ​វា
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
??? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
អ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរ
ដើម្បីនិយាយលា???
??? ម៉ាក់ខ្ញុំមកផ្ទះវិញ???
[Sharon] ខ្ញុំយំ ហើយវា
ពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
វាគឺស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែវាគឺខ្លាំងណាស់ ...
អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច - ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ពេល​យើង​ឈប់ ហើយ
​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង "No More Tears"។
ខ្ញុំ​ស្បថ ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់
​ដូច​ជើង​ទៅ
ហើយគាត់មានដបទឹកមួយ
ដែលគាត់ដាក់...
ហើយវាមើលទៅខ្ញុំដូចជាគាត់កំពុង
គិតអំពីការក្រោកឡើង។
ខ្ញុំដូចជា "អ្នកប្រហែលជាមិនចង់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ឬ​អត់​ទេ»។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចិត្ត
​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
និងតន្ត្រី, នេះគឺជារឿង,
អំណាច
នៃតន្ត្រីគឺខ្លាំងប៉ុណ្ណា ដែលវាដូចជា...
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកផ្សាយដំណឹងល្អខ្លះ។
វាជាសះស្បើយ។
Ozzy អ្នកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ឱ​ព្រះ​អើយ
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ល្អណាស់ដែលបានលឺអ្នកច្រៀង
។ ស្រឡាញ់អ្នក, Ozzy ។
["ខ្ញុំមិនដឹង" លេង]
[អ្នកប្រកាស] ដើម្បីណែនាំ
Ozzy Osbourne
ចូលទៅក្នុង Rock
និង Roll Hall of Fame:
Jack Black។
តើមានអ្វីកើតឡើង Cleveland?
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
ជាងទឹក
ឧបករណ៍ចាប់ស្នែងរថយន្ត,
កម្មករ​រោង​សត្តឃាត​,
បុរសជួរមុខដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុង
ប្រវត្តិសាស្ត្រ Rock and Roll,
Ozzy Osbourne ។
[លើកទឹកចិត្ត]
ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ថា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ឮ Ozzy ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 13 ឆ្នាំ​ដើរ
​លេង​នៅ​ហាង​ថត​សំឡេង។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វី?
ស្ទីក? ដំណើរ?
អ្នក​ស្នេហា​ថ្ម​វ័យ​ចំណាស់
​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ គាត់​បាន​និយាយ​ថា
- "ឈប់លេងសើចទៀតទៅ កូន"
- [ហ្វូងមនុស្សសើច]
"នេះគឺជាអាល់ប៊ុម
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
ព្យុះកំបុតត្បូងនៃ Ozz ។"
[លើកទឹកចិត្ត]
ខ្ញុំបានយកកំណត់ត្រានោះទៅផ្ទះ
ហើយនៅពេលដែលម្ជុល
ប៉ះនឹង vinyl
ស្ថានសួគ៌បានបើកឡើងពីលើខ្ញុំ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Jack Black បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់ពិតជា
បានបោះខ្លួនចូលទៅក្នុងវា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ
អាល់ប៊ុមមុនរបស់ Ozzy វិញ
ទៅថ្ងៃសប្ប័ទខ្មៅ,
ហើយ​ខ្ញុំ​ដូចជា​ "អា​មិន​បរិសុទ្ធ​!
មេហ្វូកឃឺរម្នាក់នេះ
បានបង្កើតលោហៈធ្ងន់!
បន្ទាប់មកអ្វី? The Osbournes។
បាទ គាត់​បាន​សហការ​ជាមួយ
​គ្រួសារ​គាត់​ដើម្បី​បង្កើត​ប្រភេទ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត៖
ទូរទស្សន៍ការពិត។
ប្រហែលជាអំពើអាក្រក់បំផុត
ដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​បដិសេធ​នោះ​ទេ
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ទៀត!
ហើយគាត់បានធ្វើវាដោយអារម្មណ៍បែបនេះ
ហើយគាត់ពិតជាសំដែងជាមួយ
អ្នកដឹងទេថា ការបញ្ជូនរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែពូកែ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ចាប់ដែកគោល
វា​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ដាក់​ដំណើរការ​ជា​ផ្លូវការ
ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មាន
នៅក្នុង Rock and Roll
Hall of Fame,
មួយ, តែមួយគត់:
អូហ្សី អូស្បឺន!
សូមអរគុណ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្លួនឯងទេ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
ជាដំបូង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក
ពាក្យអរគុណចេញពីផ្លូវ
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនធុញ
អ្នកយូរទេ
monologue ដែលត្រូវ បានដកចេញ ។
ខ្ញុំចង់អរគុណ
អ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុង Rock and Roll
Hall of Fame,
និងច្រើនទៀត, អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់
ចំពោះខ្ញុំច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមានសំណាងជាច្រើន
ឆ្នាំដែលបានលេងជាមួយ
អ្នកលេងហ្គីតា ដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយចំនួនរបស់ពិភពលោក
,
អ្នកវាយស្គរ អ្នកលេងបាស។
រឿងមួយសម្រាប់បុរសម្នាក់
ឈ្មោះ Randy Rhoads ។
ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួប
Randy Rhoads
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
ប្រពន្ធខ្ញុំ Sharon បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ហើយចៅៗ និង
កូនៗរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ជាមួយនឹងការសម្តែង។
តោះ!
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ!
[ការលេង "រថភ្លើងឆ្កួត"]
??? អូ អូ អូ អូ ... ???
??? ឆ្កួត???
??? ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលវាទៅ ???
??? មនុស្សរាប់លាននាក់
រស់នៅជាសត្រូវ???
??? ប្រហែលជាមិនទាន់ហួសពេលទេ???
??? រៀនពីរបៀបស្រលាញ់
ហើយភ្លេចស្អប់...???
[Watt] មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើប
ដែលបាននៅទីនោះ
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
គ្រប់គ្នាស្គាល់ Ozzy
ហើយឃើញគាត់អង្គុយនៅទីនោះ
ហើយគាត់មិននៅទីនោះជាមួយយើងទេ។
ដូច្នេះហើយ វាជា
រឿងដ៏ជូរចត់
ចង់សម្លាប់
គាត់
ប៉ុន្តែ​ក៏​ប្រាថ្នា​ថា​គាត់​ជា
​អ្នក​ច្រៀង។
??? ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយពេលវេលាគឺចម្លែក???
??? ខ្ញុំមកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ???
??? ម៉ាក់ខ្ញុំមកផ្ទះ...???
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ទោល ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន
​គ្រា​នោះ​ពេល​គាត់​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​សប្ប័ទ
កន្លែងដែល Ozzy និយាយ
"ខ្ញុំមិនដឹងថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ"។
យើង​មាន​កិត្តិយស​ចំពោះ
​របៀប​ដែល​គាត់​បាន​យក​ឈ្នះ​ពេល​នោះ។
នៅពេលដែលគាត់បានយកឈ្នះ៖
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តើគាត់នឹងក្លាយជាអ្វី?
តើគាត់អាចបន្តធ្វើជា Ozzy
បានទេ?
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល
​យើង​បាន​គោរព។
??? ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ???
??? ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ...???
[Sharon] ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
មានការសោកស្តាយ ការខកចិត្ត។
??? ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ...???
[Sharon] វាជាពេលវេលារបស់គាត់។
ហើយគាត់មិនអាចយករង្វាន់របស់គាត់បានទេ។
របៀបដែលគាត់ចង់
យកវា។
ការខកចិត្តទាំងស្រុង។
ហើយនោះជារឿងជាមួយ
Rock and Roll Hall of Fame
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់បុរស។
ហើយវាមិនមែន
ជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំយូរ
ជាមួយសិល្បករទាំងអស់នេះ?
មិនត្រឹមតែ Ozzy ទេជាមួយនឹង
សិល្បករដែលមិនគួរឱ្យជឿទាំងអស់នេះ
ដែលសម្រេចបានច្រើន
ក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំយូរនេះ?
ព្រោះវាមានរយៈពេល 25 ឆ្នាំចាប់តាំងពី
អាល់ប៊ុមដំបូងរបស់អ្នកត្រូវបានចេញផ្សាយ
ដែលអ្នកអាចចាត់ទុកថា
ត្រូវបានណែនាំ។
អ្នកដឹងទេ Ozzy អាយុ 44 ឆ្នាំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​រំភើប​]
[ឆ្កែព្រុស]
- [អូហ្សី] សារ៉ុន?
- [សារ៉ុន] បាទ?
[Ozzy] តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
[Sharon] អ្វីទាំងអស់។
[Ozzy] តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាខ្ញុំនឹង
ធ្វើវាទៅកាន់ Hall of Fame?
[Sharon] ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ក្នុង​ការ​ហាត់​សម​សម្លៀក​បំពាក់
នៅពេលដែល "ម៉ាម៉ា" ចាប់ផ្តើម
លេងអ្នកច្រៀងតាម។
I can't - បទនេះពិរោះណាស់...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ fucking ចាប់ផ្តើម
slurping, អ្នកដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក
ពេលខ្ញុំច្រៀងបទនោះ។
គ្រប់ទីកន្លែង
ពេលខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
​ជា​ការ​បញ្ចូល​ទីពីរ
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក
នៅពេលខ្ញុំធ្វើបទចម្រៀងនោះ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមច្រៀង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឡើង
​ក្នុង​បំពង់ក fucking របស់ខ្ញុំ,
ព្រោះខ្ញុំអាណិត
ខ្លួនឯងក្នុងពេលតែមួយ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ
ហើយ​ធ្វើ​រឿង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាដូចជា
រឿងជូរចត់ រឿងទាំងមូលគឺ។
ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមនុស្សចង់
ជួយខ្ញុំ ហើយធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ផ្នែក​មួយ​ដ៏​ធំ​នៃ
​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត
ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនោះ
អ្នកដឹងទេ?
[សើច​តិចៗ]
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
ជឿខ្ញុំ អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។ យើងជាក្រុម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Sharon
Osbourne ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនមាន
ជោគជ័យដែលខ្ញុំមាននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ងប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រោមប្រាំមួយហ្វីត
ដោយគ្មានស្រមោលនៃការសង្ស័យមួយ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានផឹក
តិច
ឬធ្វើគ្រឿងញៀនច្រើនជាង
ពួកគេ
ប៉ុន្តែបុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
ជាមួយ ពួកគេបានស្លាប់ទាំងអស់។
ដូច្នេះ ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើត្រឹមត្រូវនៅក្នុងពិភពលោក។
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
Sharon របស់ខ្ញុំ។
រឿងបន្ទាប់គឺ
កម្មវិធី Birmingham នៅ Aston Villa ។
បាទ វាគឺ។
Ozzy សោកស្តាយចំពោះ
អាជីពចម្រៀងរបស់គាត់។
គឺថាគាត់មិនដែល
និយាយលាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទេ។
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់បានបោះបង់ចោលពួកគេ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ធ្វើ
hurra ចុងក្រោយ។
ថ្ងៃទី 5 ខែកក្កដា។
អ្វី?
- ថ្ងៃទី 5 ខែកក្កដា។
- បាទ។
- បាទ។ គឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
វាត្រូវធ្វើ
នៅ Birmingham ។
វានឹងមិនដំណើរការនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ដូច្នេះហើយបានជា
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើ Aston Villa
ដោយសារតែ Ozzy កើតនៅ Aston ។
គាត់រស់នៅជុំវិញជ្រុង
ពីវីឡា។
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតរបស់គាត់ ដែល
ជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់គាត់។
វានឹងក្លាយជា
ពិធីបុណ្យសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា,
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកគាំទ្រ
ក្រុមផ្សេងទៀតទាំងអស់
ជាពិសេស Ozzy ។
ខ្ញុំជាវិធីដ៏ល្អមួយ
ដើម្បីនិយាយអរគុណ។
[ការលេង "Gods of Rock N Roll"]
- [លេងហ្គីតា]
- [និយាយលេង]
អ៊ីវ៉ូ ការថតបន្ទាប់គឺ
Ozzy និងខ្ញុំនៅទីនោះ។
"Gods of Rock N Roll"
ត្រូវបានសរសេរដំបូង
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារមួយក្នុងប្រទេសអាហ្សង់ទីន។
ខ្ញុំមានអង្កត់ធ្នូចំនួនបួន
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
Ozzy កំពុងបន្លឺសំឡេងភ្លេង។
ហើយខ្ញុំគិតថា
នៅចំណុចនោះគាត់បានទៅ
"ព្រះនៃរ៉ុកនិងវិល" ។
ហើយខ្ញុំបានទៅ
"មានចំណងជើង" ។
[និយាយលេង]
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​, ស្តង់​,
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​លើស​ពី​។
ឥឡូវនេះ Bruno អាចជា...
បាទ បាទ។
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន។
វាអាចត្រូវបានកែតម្រូវ
តាមពិត។
អូមិនអីទេ។ ដូច្នេះ
ទោះជាយ៉ាងណា Ozzy ចុះពីទីនេះ។
[សើច​និយាយ​]
[ម័ររីសុន] យើងបានកាត់កែង
ជាមួយសារ៉ុន និងអូហ្សី
ថាយើងនឹងថត
វីដេអូនេះ។
ប៉ុន្តែ​ជាក់​ស្តែង​គឺ
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
បន្ទាប់ពី Rock and Roll
Hall of Fame ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទពី Ozzy,
ហើយអត្ថបទបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិន
មានច្រើននៅក្នុងធុងទេ" ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាវានិយាយថា
"មិនមានអ្វីនៅសល់
នៅក្នុងធុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមក។
តើយើងអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?»
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
នោះនឹងជាគំនិតល្អ។
ទេ មិនអីទេ គ្រាន់តែធ្វើរឿងហ្នឹង។
[បច្ចេកទេស] មិនអីទេ តោះ
ទៅប្រុសៗ។ ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅល្អ។ សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ដាក់​គាត់
​ចូល​ក្នុង​ស្តង់​សំឡេង
ហើយឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់យើង។
[វិស្វករ] Ozzy តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីរញ្ជួយ។
- តោះបង្វិលការលេង។
[ម៉ូរីសុន] មិនអីទេ Ozz?
[និយាយលេង]
សកម្មភាព!
??? ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ខ្ញុំទទេ ???
[Morrison]
ឈប់អានវាទៅ Ozz ។
??? ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំនៅរស់???
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
??? ជាមួយទាំងអស់នេះ
សំឡេងឆ្កួត???
??? ខ្ញុំអស់ជម្រើស ???
??? ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ ???
??? The Gods of Rock N Roll ???
[អ្នកដឹកនាំ] កាត់។ បាទ!
[និយាយ​លេង​ទាំង​អស់]
[Morrison] អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អំពីថ្ងៃវីដេអូនោះ,
ហើយវាកើតឡើងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយ Ozzy
តន្ត្រីនៅក្នុងទម្រង់ដ៏បរិសុទ្ធបំផុតរបស់វា
ផ្តល់ឱ្យបុរសនូវថាមពល។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ការ​ច្រៀង​នោះ។
[Morrison] វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាបានធ្វើ។
យើងល្អណាស់។ Ozzy នឹង
ចេញក្រៅម៉ោង។
អូ កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្វី​ដែល​កុហក​នៅ​ជុំវិញ?
យើងមិនអាចនិយាយកុហកបានទេ។
ដូចជាអ្នកពិតជាធ្លាប់
និយាយកុហក
ព្រោះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។
ដល់ពេលដែលយើងបញ្ចប់
ឈុតដំបូង
ដែលជាការស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់នៅក្នុង
ស្តង់សំនៀង,
គាត់បានចេញមក
ហើយគាត់មានថាមពល។
វាជា Ozzy ខុសគ្នា។
ហើយវាកើតឡើងនៅពេលដែល
អ្នកកំពុងថតជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង
ជាមួយថ្ងៃសប្ប័ទ
ពេល​គេ​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត ហើយ
​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងច្រើន។
វាជាតន្ត្រីដែលបញ្ឆេះ
ព្រលឹងរបស់គាត់។
??? យប់នេះនឹងក្លាយជា
សុបិន្តអាក្រក់មួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងមួយផ្សេងទៀត
រន្ធរាងដូចព្រះ ???
??? The Gods of Rock N Roll ???
- ធ្វើបានល្អ។
- [ម៉ូរីសុន] សូមអរគុណ។
អរគុណសម្លាញ់។
កាត់!
- [បក្សីស្រែកយំ]
- [ឆ្កែព្រុស]
[Mike] ខ្ញុំបានបោះពុម្ព
បញ្ជីឈ្មោះសិល្បករ។
[Sharon] សូមអរគុណ។
[Mike] តើអ្នកត្រូវការ
របស់ផ្សេងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
[Sharon] អត់ទេ។
[Mike] មិនអីទេ។
[Sharon] សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចង់អង្គុយទេ Mike?
- [Mike] ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
មិនអីទេ ជំរាបសួរកូន។
ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ។
សូមអញ្ជើញមក។
- Hey, Shazzy។
- [Sharon] អរុណសួស្តី។
- ហេ, សារ៉ុន។
- សួស្តី Andy ។
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
ល្អទាំងអស់ អរគុណ គ្រប់យ៉ាង។
ហេ ថម។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក, មិត្ត។
[Sharon] ដើម្បីសម្រេចថាតើអ្នកណា
លេងនៅកម្មវិធី Aston Villa,
វាគឺជាមនុស្សដែលបានធ្វើការ
ជាមួយ Ozzy ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ហើយពួកគេចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់
នៃតន្ត្រីជាមួយគ្នា។
យើងមាន Metallica ។
យើងមាន Slayer, Pantera,
ជាការពិតណាស់ Zakk, Zakk Wylde ។
យើងមាន Sammy Hagar ។
យើងមាន Yungblud ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
វា​គ្រាន់​តែ​បន្ត​និង​បន្ត។
អូខេ តើ​យើង​បាន​អ្វី?
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម Andy?
Alice in Chains, Metallica,
Slayer ទាំងអស់ត្រូវ
បានចាក់សោយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
[Sharon] Ozzy បានផ្ញើសារទៅកាន់
បុរសទាំងអស់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ហើយបាននិយាយថាគាត់ចង់
និយាយលាទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ហើយគាត់ចង់ឱ្យពួកគេ
នៅទីនោះ ដែលជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាបាទ។
ជាមួយ Slash និង Duff,
ពួកគេ​មាន​ការ​សម្ដែង​មួយ​ថ្ងៃ
​មុន​នៅ​ទីក្រុង Stockholm
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងហោះមករកយើង
ធ្វើកម្មវិធី ហើយបន្ទាប់មកហោះហើរចេញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​បាទ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន
​កំណត់​ពួក​គេ​ចុះ​។
ប្រសិនបើមានជំនួយណាមួយ
ដែលខ្ញុំអាចជា
ពីប្រភេទនៃ
ទស្សនវិស័យពីសិល្បករទៅសិល្បករ
ប្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីស្រែកចូល
ឬផ្ញើអត្ថបទដោយផ្ទាល់ទៅនរណាម្នាក់
ដើម្បីព្យាយាមបង្កើតវា
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុង
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃលោហៈ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាច
ជួយក្នុងរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Tom Morello គឺជាជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំតន្ត្រី។
គាត់មានការគោរពចំពោះ
តន្ត្រីករផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
ហើយគាត់នឹងធ្វើការចេញថា
តើអ្នកណាធ្វើការជាមួយអ្នកណា
និងបទចម្រៀងអ្វីដែល
ពួកគេនឹងធ្វើ។
ការហៅទូរស័ព្ទដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺទៅកាន់ Metallica ។
ហើយខ្ញុំបានគិតដូចជា
ប្រសិនបើអ្នកអាចបោះយុថ្ការឿងនេះបាន។
ជាមួយ Black Sabbath,
Ozzy និង Metallica,
ហើយពួកគេពិតជាចង់
ធ្វើវា
ហើយនៅពេលដែល Metallica ត្រូវបានចាក់សោ
អ្នកចាប់ផ្តើមហៅមនុស្ស។
មនុស្ស​លើក
​ទូរស័ព្ទ​ឆ្កួត​អើយ
នៅពេលអ្នកដូចជា
"មានកម្មវិធីថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយបន្ថែមទៀត។
សមាជិកដើមទាំងបួន ដែល
ជាកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់ Ozzy ។
Metallica ក៏លេងដែរ"
អ្នក​អាច​ឮ
​ថ្គាម​របស់​ពួក​គេ​មិន​ញី
ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ដី
​ពេល​ឮ​ដូច្នោះ
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែ - បន្ទាប់មកវាជា
បញ្ហានៃការកំណត់កាលវិភាគ។
តើ​យើង​មើល​ទៅ
​លើ​ការ​ប្រកាស​កម្មវិធី​នេះ ​ឬ​ទេ?
សប្តាហ៍ដំបូងនៃខែកុម្ភៈនោះ?
បាទ។
តើអ្នកនិង Tony Iommi
នៅជុំវិញការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ប្រសិនបើយើងធ្វើសន្និសីទកាសែត
នៅ Villa Park?
ចិត្តរបស់ Ozzy ស្រពោន
ជាមួយ​នឹង​របៀប​ដែល​មនុស្ស​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន
​សម្រាប់​គាត់ ហើយ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច។
គាត់ខ្លាចណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាជាមួយនឹង
អារម្មណ៍នៅពីក្រោយវាទាំងអស់
វានឹងនាំគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
[ "អ្នកជំនួយការ" កំពុងលេង]
- សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
[សើច] សួស្តីអ្នក។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ មិនអាក្រក់ទេ។
??? អ័ព្ទពេលព្រឹក
ពពកនៅលើមេឃ???
??? ដោយមិនមានការព្រមាន
អ្នកជំនួយការដើរដោយ ???
??? ដេញស្រមោលគាត់...???
យើងទៅ! យើងទៅ!
ខ្ញុំមិនគិតថា Ozzy
ដឹងទេ។
ថាវា
ធំដូចវាដែរ។
នៅពេលអ្នកឃើញប្រតិកម្ម
នៅពេលអ្នកចូលមក
ហើយអ្នកនិយាយ
ជាមួយមនុស្សនៅក្នុងសារព័ត៌មាន
ហើយអ្នកឃើញប្រតិកម្ម
ថាតើវាធំប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
ដូច​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ចាក់សោ
ហើយអ្នកបានឃើញអាវយឺតទាំងអស់
ដែលមានឈ្មោះក្រុមទាំងអស់នៅលើ
វាលើសលប់។
អ្នកដូចជា "ទេ អីយ៉ាស់"។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចុកពោះ។
វាជា Ozzy's, um,
definite, definite លា។
ត្រូវតែមានពេល
ដែលអ្នកត្រូវឈប់។
- បាទ។
- អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ហើយអ្នកឈប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ហើយយើងកំពុងបញ្ចប់ពីរបៀបដែលយើង
បានចាប់ផ្តើម ដែលវាទាំងអស់គ្នា។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបាន
ដឹងថា Ozzy,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដល់​ចំណុច
​ដែល​យើង​នៅ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ...
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ វានឹងក្លាយជា
អព្ភូតហេតុ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នេះ
​ហើយ​ដក​វា​ចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំពិតជា
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់។
រាល់ពេលយើងឃើញអ្នក។
ហើយយើងតាមទាន់
ជីវិតរបស់ Ozzy វាជា...
វាកាន់តែ
អាក្រក់បន្តិច។
ដូច្នេះ យើងនៅខែមេសា។
Ozzy ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ជាមួយបញ្ហាថ្មី។
គាត់មានស្នាមប្រេះ
នៅលើខ្នងរបស់គាត់។
ដែល​មាន
​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេបានប្រាប់យើងថាប្រសិនបើវានឹង
ជាសះស្បើយ វាអាចចំណាយពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
កុំធ្វើអ្វី,
ទុកវាចោលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
យើងទុកវាចោលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
ឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់មិនបាន
ជួសជុលខ្លួនឯងទេ។ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​ស្នើ
​ឱ្យ Ozzy ចូល
ហើយពួកគេធ្វើនីតិវិធី
កន្លែងដែលពួកគេបំពេញ ...
ពួកគេហៅវាថាមនុស្សបេតុង។
វាជាដំណោះស្រាយនេះដែលបំពេញ
ឆ្អឹងកងខ្នងដែលខូច។
Ozzy មិនអីទេ ពីរសប្តាហ៍
បន្ទាប់ពីនោះ
បន្ទាប់មក គាត់ក៏ឈឺខ្នងម្តង
ទៀត
ហើយគាត់បានត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យវិញ។
គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​មាន​ជំងឺ​រលាក​សួត។
ដូច្នេះ Ozzy ចូលមន្ទីរពេទ្យ
បីដងហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​។
ពេល​នោះ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់
គាត់បានត្រឡប់ទៅម្តងទៀត។
ហើយពួកគេបានរកឃើញថា Ozzy,
ពេល​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​បាន​កើត​ជំងឺ​សើស្បែក។
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ
យើងជិតដល់ចុងខែមេសាហើយ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្រាប់យើង
ថាឆ្អឹងកងរបស់ Ozzy
នៅក្រោមមួយដែលត្រូវបានជួសជុល
ត្រូវបានបំបែក។
គាត់​មិន​អាច​ដំណើរការ​បាន​ទេ
ព្រោះ​វា​ហួស​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បញ្ហា​ឥឡូវ
​គឺ​ទៅ​ដល់​អង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
ការបំផ្លិចបំផ្លាញព្រលឹងអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
មិនមានវិធីពីរយ៉ាងអំពីវាទេ។
ពេលនេះខ្ញុំឈឺហើយ...
នេះ​គឺ​ជា​ឆ្នាំ​ទី​ប្រាំពីរ​អ្នក​ដឹង​។
វាគ្រាន់តែ-- ដូចដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត
ជាមួយវា ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
នៅក្នុងរឿងនេះ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចពត់ចុះក្រោមបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាច--
បើខ្ញុំអង្គុយ
លើកៅអី...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ក្រោក​ឡើង
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
ជាជាង
អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងខឹងទ្វេដង។
វាគ្រាន់តែជា
រឿងវេជ្ជសាស្ត្រដ៏អាក្រក់ទាំងនេះទេដឹង?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងនៅទីនោះ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើពីរឈុត ឬ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​រំភើប​]
[អ្នកព្យាបាលរាងកាយ]
ប្រាំវិនាទី។
ខ្ញុំចង់
រក្សា 70 RPM, Ozzy ។
ព្យាយាមរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
បាទ
ឈឺខ្នង
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចរក្សា
កម្លាំងរបស់អ្នក។
បាទ។
ដូច្នេះ​ពេល​ឈឺ​ខ្នង
​បាន​ធូរស្រាល យើង​អាច​ដើរ​បាន​។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្តិចបន្ថែមទៀត
ជាមួយខាងឆ្វេង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មួយនាទីទៀត។
[Ozzy] ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នេះ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
តើនរណាជាអ្នកដាក់វត្ថុអគ្គិសនីទាំងនេះ
មកលើខ្ញុំ ដែលធ្វើឲ្យសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំជាប់
ហើយនាំពួកគេទៅម្តងទៀត។
វាជាដំណើរការយឺត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺល្អទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ កុំ
​ដេក​នៅ​ឡើយ​។ គ្រាន់តែសម្រាក។
[Ozzy] ខ្ញុំចង់យកវា
មកធ្វើ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ពី​គ្មាន​អី
​ទៅ​ស៊ី ៣០០ ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដើរ
សម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់អ្នកដឹងទេ។
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើ
ច្រើនពេកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
កុំរំពឹងថាខ្ញុំ
ធ្វើច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្នងរបស់អ្នក បាទ។
វា​កំពុង​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្នងរបស់អ្នកឈឺ បាទ។
- វិលមុខមែនទេ?
- ទេ។
ល្អ ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានជើងរបស់គាត់ទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
[Aimee] គាត់ត្រូវតែ
រៀនឡើងវិញពីរបៀបដែលរាងកាយរបស់គាត់ផ្លាស់ទី។
ពេលណាត្រូវរុញ ពេលណាមិនត្រូវ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​បាន​ខូច​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
អ្នកកាន់តែអសកម្ម
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​លំបាក
ហើយ​វា​មិន​ស្រួល។
ហើយគាត់មិនស្រួល
យូរហើយ
គាត់មិនចង់
មានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
ការបង្វឹកផ្លូវចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តាមរយៈគ្រាទាំងនោះ។
[អ្នកព្យាបាលរាងកាយ]
មិនអីទេ យឺត និងគ្រប់គ្រង។
ដកដង្ហើមចេញ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
យឺតនិងគ្រប់គ្រង, ការងារល្អ។
10 ដងបន្ទាប់មកសម្រាក។
ជាក់ស្តែង
គោលបំណងមួយគឺដើម្បីទទួលបានគាត់
មុខងារដែលមានសមត្ថភាព
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
ការពង្រឹងសុខភាពទូទៅរបស់គាត់។
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់អោយ Ozzy មានសុខភាពល្អ។
កម្លាំងល្អ។
មិនអីទេ សម្រាក។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- [ថ្ងូរ]
- តើអ្នកអាចទ្រាំបានទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
[Aimee] Gary មិនអាចខ្វល់តិច
ថាគាត់ជានរណា ឬគាត់មិនមែនជានរណានោះទេ។
ហើយគ្រាន់តែឃើញមនុស្សម្នាក់
ដែលមានសមត្ថភាព
យកឈ្នះលើបញ្ហានេះ
ហើយ​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​ពី​របៀប
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​គ្រា​នោះ។
កន្លែងដែលគាត់ត្រៀម
បោះកន្សែង។
ជាមួយជើងមួយឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាច។ បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើងនឹងនៅជាមួយពីរនាក់។
យល់ព្រម ចុច។
ការងារល្អ។
នោះជាកម្លាំងល្អ Ozzy ។
ល្អណាស់។ ការខិតខំល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី
រឿងទាំងអស់។
ដែលបាន
បំបែកនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា "ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​មនុស្ស​ដែក"។
មិនត្រឹមតែរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ
ជាមួយនឹងដុំដែក
ម្ជុល កំណាត់ដែលមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែផ្លូវចិត្តផងដែរ។
ដូច្នេះ នេះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សូមសម្រាកនៅទីនេះមួយនាទី។
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ
ជើងរបស់អ្នកត្រូវបានកំដៅឡើង។
អ្នកបានបង្ហាញកម្លាំងល្អ។
តើអ្នកអាចដើរទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំអាចដើរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ តោះ
ដើរបន្តិច។
[Ozzy] អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការបិទបាល់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ
សម្រាប់វីឡា។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដកវាចេញ។
ដោយសារតែវាត្រូវតែជា
កម្មវិធី fucking ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
វាត្រូវតែគ្រាន់តែជា
កម្មវិធីដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបាននៅទីនេះ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែល
គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
​ពេល​យើង​នៅ LA
ហើយ​អ្នក​បាន​ទៅ​លើ
​រាង​អេលីប
ហើយអ្នកបន្ត
រយៈពេលពីរនាទីកន្លះ?
បាទ។
ឥឡូវនេះអ្នកទើបតែបានដប់
នាទីនៅលើម៉ាស៊ីនដើរ។
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​កំពុង
​សម្លាប់​ជើង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រូ​បង្វឹក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លុត
​ក្នុង​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រហូតដល់បន្ទាប់ពីការសំដែង។
ជើង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ fuck ...
វាយដំ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកត្រូវបានគេវាយទេ?
សាច់ដុំទាំងនេះនៅទីនេះ
ពិតជាឈឺណាស់។ និងកជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​មក ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមកឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន
​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឬ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​?
ខ្ញុំគិតថានាំអ្នក
ទៅជុំវិញ
ការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន...
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ទេ ចាំ។ ចាំ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ គ្រាន់តែនៅក្នុងមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
មិនហ៊ានទៅហាង
ឬអ្វីទាំងអស់។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
គ្រាន់តែឃើញអ្នក
នៅក្នុងបរិយាកាសផ្សេង
និងវិធីដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
ជុំវិញផ្ទះ
ហើយទៅស្ទូឌីយោ
ហើយត្រលប់មកវិញ
វាពិតជាល្អណាស់
ដើម្បីជួបអ្នករវល់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា
សំណួរទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំកំពុងឆ្លើយ។
ដោយសារតែមុនពេលនៅ LA
អ្នកនឹងទៅព្យញ្ជនៈ
ពីបន្ទប់គេង
ទៅផ្ទះបាយ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​គឺ
​នៅ​លើ​កន្លែង​បង្ហូរ​ឈាម​ទាំង​អស់។
- អត់ទេ អត់ទេ។
- បាទអ្នកគឺ។
សំណួរមិនមែនជា
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅទេ។
ឬកន្លែងដែលខ្ញុំចុះ
មកក្រោម ឬអ្វីក៏ដោយ។
សំណួរសួរថា
តើអ្នកគិតថា...
តើអ្នកឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ អ្នកកាន់តែសកម្ម។
នោះមិនមែនជាចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
អូខេ តើអ្នកដូច
កាលពីបីឆ្នាំមុនទេ? ទេ
តើខ្ញុំដូច
កាលពីបីខែមុនទេ?
- មិនមែនទេ។
- ដើម្បីកាន់តែប្រសើរ?
កាន់តែប្រសើរ
ហើយម្តងទៀត អ្នកកាន់តែសកម្ម។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលយើងនិយាយចុងក្រោយ
Ozzy នៅតែមានជំងឺ sepsis ។
គាត់ត្រូវបានព្យាបាល
អស់រយៈពេលពីរខែកន្លះ។
ហើយមនុស្សជាច្រើន
មិនរស់រានមានជីវិតពីជំងឺ sepsis ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោម 76 នាក់
ដែលរួចផុតពីជំងឺ sepsis,
ក៏ដូចជាអ្វីៗផ្សេងទៀត
ដែលគាត់បានឆ្លងកាត់
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីបញ្ចប់វា,
ប៉ុន្តែ Ozzy អរគុណព្រះជាម្ចាស់
ដែលបានរួចជីវិត ហើយគាត់មិនអីទេ។
រឿងមួយរបស់ LA ប៉ុន្តែ
រដូវក្តៅអង់គ្លេសគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាដូចជា
រឿងថ្មីសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ
​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកួត​នេះ​ជាង,
ព្យួរមីក្រូហ្វូនរបស់ខ្ញុំ ហើយចំណាយពេល
ខ្លះជាមួយអ្នក។
យើងមិនដែលទំនេរទេ...
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ យើងទំនេរ។
បាទ យើងទំនេរ។
ថ្ងៃទី 5 ខែកក្កដាឈប់ពេញ។
យកធ្នូមកផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ស្វែងរកពពុះតូចមួយនៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុង
ជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ​លើស​ពី 40 ឆ្នាំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួររស់នៅលើសពី 40 ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំឈាន
ដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
["ខ្ញុំមិនដឹង" លេង]
??? មនុស្សមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា ???
??? "តើទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ
តើថ្ងៃចុងក្រោយនៅពេលណា?"
[ស្ម៊ីធ] មានដូចជាផ្ទាំងគំនូរ
ជុំវិញទីក្រុង
ហើយមានថាមពល
ដូចជាអ្វីដែលពិសេស
ហើយព្រោះវាជា
ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នៅ
​កន្លែង​កំណើត​នៃ​លោហៈ​ធ្ងន់។
??? កុំសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹង...???
វាពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់
ដែលបានមកទីនេះ
ជាមួយនឹងដំណាក់កាលដែលបានសាងសង់,
អេក្រង់ឡើង,
ហើយក្រុមទាំងអស់នៅទីនេះ ហើយ
វានៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត។
ពីរថ្ងៃហើយ ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
??? វាអាស្រ័យលើអ្នក ???
[សើចលេងសើចទាំងអស់គ្នា]
??? ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ ???
ដើម្បីមើលក្រុមផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត
ជំរាបសួរអ្នកដ៏ទៃ
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- [Hetfield] ជំរាបសួរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- [សើច]
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកបុរស។
អរគុណសម្រាប់ការមានពួកយើង។
នេះជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Ozzy។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប -
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាត្រូវតែពិបាក
នៅពេលដែលចិត្តរបស់អ្នក។
ចង់ធ្វើអ្វីដែល
អ្នកតែងតែធ្វើ
ពីព្រោះគ្មានការសង្ស័យពី
វិញ្ញាណនៃលោហៈធ្ងន់
រស់នៅ Ozzy Osbourne ។
ប៉ុន្តែ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
"Fuck you, ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​" ។
នោះ​ជា
​ទីតាំង​ដ៏​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចូល
ហើយខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ
នៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំប្រាកដ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ដោះស្រាយ​បែប​ណា​ដែរ។
ដូច្នេះម្តងទៀត Ozzy កំពុងកាត់
ផ្លូវសម្រាប់យើង។
[Halfin] នេះគឺជា Kerrang!1984។
- [សើច]
- [Hetfield] 1884 ។
[Billy Corgan] អំណោយរបស់ Sharon
ទៅ Ozzy ។ "អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។"
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្រឡេក​មើល
​ការ​ហូរ​ចេញ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
ប្រជាជននៅទីនេះ
ពិតជាគាំទ្រ Ozzy ។
វា​ជា​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​បែប​នេះ។
ស្ត្រីដែលឈរ
ក្បែរគាត់
នៅគ្រប់ការសាកល្បង និងទុក្ខលំបាក
នាង​ចង់​បោះ​គាត់
​ដូច​ជា​អ្នក​ចាត់​ចែង
អ្នកដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន
ហើយវាជាការបន្ទាបខ្លួនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមើលខ្លួនឯង
ហើយគិតថា
"តើអ្នកណានឹងធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ?"
ហើយ Sharon គឺជា
មនុស្សនោះសម្រាប់ Ozzy
ពិតជាដោយគ្មានការសង្ស័យ។
- [ហាលហ្វីន] នូណូ!
- បាល់របស់អ្នកចេញហើយ!
- [Halfin] ខ្ញុំសង្ឃឹម។
- ម្តងទៀត។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
["No Bone Movies" កំពុងចាក់]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក] អូហ្សី! អូហ្សី!
??? អេក្រង់ប្រាក់
អាម៉ាស់បែបនេះ???
??? ខ្ញុំមិនអាចមើលមុខនាងបានទេ
មុខត្រង់???
??? ការញៀនពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពស្អប់ខ្ពើម ???
??? ភាពថោកទាប
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានស៊ីដោយតណ្ហា... ???
វាជាកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
យើងត្រលប់ទៅដើមវិញហើយ
ហើយវាពិតជា
រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។ វាគឺ។
គាត់ចង់
និយាយអរគុណ
ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដែល​បង្កើត​គាត់​ថា​គាត់​ជា​នរណា។
ហើយគាត់កំពុងទទួលបានពេលនោះ។
[លោត​ឡើង ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[Slash] Fuck ខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
មិនអីទេ នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ
ដែលមានផ្នែកផ្លាស់ទីច្រើន។
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើន
ដែលគោរពគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្តែងគ្រប់គ្រាន់
ជាមួយ Ozzy
ដើម្បីដឹងថាគាត់ក្រោកឡើង
គាត់ទៅ។
ដល់ពេល... ដល់ពេល
ឡើងឆាកហើយ គាត់ក៏ទៅ
ហើយគាត់ធ្វើវា ហើយវាកើតឡើង
ដោយធម្មជាតិសម្រាប់គាត់។
[Duff]
ក្នុងនាមជាតន្ត្រីករលេងឆាក។
នេះជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
ពេលខ្ញុំចាស់ អ្នកដឹងទេថា
វាចាស់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នឹង​មាន
​ការ​លេង​សើច​បែប​នេះ​ទេ​ដឹង?
កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោក
ព្យាយាមទទួលបានសំបុត្រ។
វាគ្រាន់តែស្រស់ស្អាតអ្នកដឹង។
ភាពរស់រវើកនៃរឿងនេះ
និងចេតនាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ច្រៀង] អូហ្សី អូហ្សី អូហ្សី!
[ការលេង "ការផ្លាស់ប្តូរ"]
[Corgan] អ្វីដែលខ្ញុំពិតជា
បានគិតច្រើនបំផុតអំពី
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
មើល ការរួបរួម និងការលាគ្នា ជាសាធារណៈនេះ ។
ហើយរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងគឺ
មនុស្សទាំងនោះ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​គេ​ច្រៀង​ប៉ុន្មាន​បទ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ៖
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
[sniffles]
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់,
តើវាទៅជាយ៉ាងណាក្នុងការរស់នៅក្នុង
បន្ទប់ក្រោមដីដ៏អាក្រក់
ហើយមានជីវិត
ឆ្កួត ៗ
ហើយនៅពេលអ្នកធំឡើង
នៅ Birmingham
ឬ Glendale Heights រដ្ឋ Illinois
ហើយ​អ្នក​រក​ឃើញ​ក្រុម
​ដែល fucking និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
ដូច្នេះ​ហើយ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ពិត
​ជា​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
??? ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរ ???
ពេល Ozzy ងើប​ពី
​ក្រោម​ឆាក។
នៅលើបល្ល័ង្ករបស់គាត់
ហើយខ្ញុំ និង Zakk Wylde
កំពុងឈរជាមួយគាត់
ហើយមហាជនបានឃើញ Ozzy
ជាលើកដំបូង...
អីយ៉ា នោះ-- ខ្ញុំនឹងចងចាំ
រឿងនេះអស់មួយជីវិត។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សញ្ញា​។
- តើក្រុមនៅទីនោះទេ?
- ក្រុមតន្រ្តីគួរតែនៅទីនោះ។
ក្រុមតន្រ្តីបានត្រៀមរួចរាល់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អូហ្សី! អូហ្សី! អូហ្សី!
ខ្សែអាត់ណែនាំ។ ខ្សែអាត់!
រួចរាល់សម្រាប់ខ្សែអាត់ណែនាំ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
មានការបង្ហាញល្អចៅហ្វាយ។
- [លើកទឹកចិត្ត]
- ["O Fortuna" កំពុងលេង]
[Sharon]
គាត់បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំកាលពីយប់មុនថា
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ
នៅកម្មវិធីចុងក្រោយ" ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា
"ពិតណាស់អ្នក" ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានការ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពីមនុស្សជាច្រើន។
Ozzy បានទៅវដ្តពេញលេញ,
គាត់បានមក, សញ្ជ័យ,
គាត់មានអាជីពដ៏អស្ចារ្យ
ហើយវាបានបញ្ចប់
តាមរបៀបដ៏អស្ចារ្យ។
អោយខ្ញុំស្តាប់! វាល្អណាស់
ដែលបាននៅលើឆាក fucking នេះ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អូហ្សី! អូហ្សី! អូហ្សី!
[Ozzy] ខ្ញុំភ័យណាស់។
វា​ជា​ម៉ោង​ចុងក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វា​នឹង​មាន
​អារម្មណ៍​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនគិត
ពី Sharon ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ព្រោះពេលនោះ ទឹកភ្នែកស្រក់
ចុះមក
យើង​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ម៉ាយ
​ជាមួយ​គ្នា ខ្ញុំ​និង​ស្រី​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាវា។
នេះជារឿងចុងក្រោយ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកវាអ្នកដឹង។
[តន្ត្រីបន្ត]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមឱ្យភាពឆ្កួតចាប់ផ្តើម!
[ការ​សូត្រ​ធម៌​បន្ត​ទៀត]
[ "មើលអ្នកនៅម្ខាងទៀត"
លេង]
??? ឆ្ងាយ ឆ្ងាយ
ឆ្ងាយ ???
??? សំឡេងឆ្ងាយហៅ ???
??? ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក សម្លាញ់???
??? បាទ ???
??? ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងហោះហើរ ???
??? ត្រង់ឆ្លងកាត់
ការបែងចែកដ៏អស្ចារ្យ ???
??? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងយំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់យំ???
??? ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ឃើញអ្នកនៅម្ខាងទៀត???
??? បាទ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
ជួបអ្នកនៅម្ខាងទៀត???
??? ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
ឃើញអ្នកនៅម្ខាងទៀត???
??? ព្រះដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក ???
??? ជួបគ្នានៅម្ខាងទៀត ???
[“No Escape From Now” កំពុងលេង]
??? ច្រលំពេក???
??? ជាមួយនឹងការរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះ ???
??? លាបថ្នាំបំភាន់ ???
??? នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ ???
??? ធ្លាក់ខ្លួនងងឹត ???
??? អូ តើវានឹងចប់នៅពេលណា? ???
??? ច្រលំពេកហើយ...???